Clas main ho  2 baje col karon ga

Jb oth jao to mjhy msj karna

Marzi ha usman sahb ab to ap hamari col hi nai atend karty

Panday ji aj to bike hi badal li ha

Kdr ha flat pa ya bhar

Kapray dy aya ha ghr ustad

Ok bro thanku so much or ya ly ka bi any han yad sa

Very good derive hafiz sahb

Oy kawish kapray dy aya tha

Han ji jnb pasand ha bohat zaida

Kia kia aj sara din ghr rah ka ap ny

Panday you have to win ok

Hafiz sahb thok du goti 

Ok thk ha or kawish bi dy gaya tha

Ok bary log ho kar sakty ho 

Jeet ray ho game ya har ray ho

Kapary phnch gay thy time sa or dho diya han ka nai

To dophar main kuch nai khana toto ny

Ji main bi kha lia ha abi khaya ha

Close to heart mary totu

Good keep it up i'm proud of u 

Itny zaida kam kiay han toto ny aj

Nashta bna k kia,then dopehr ka khana bnaya,kaly chany, phr dusting ki..game khali, rice saaf kr k bghoye hain,ub kaam vali sy baln main oil lgva rai hn

Khana kha lia ap ny mam

Namaz parh lo or dua karna parh ka paper acha ho jay

Because u undrstand and understanding is a key to sucess

Abi namaz parhny laga ho

Tk ha mara lya be dwa karna.mara friend

Bari bat ha mara he msg mujhay he reply kya bat ha karo karo

Jitni allah tofeeq dy otni parh laity han

Din ma kitni numazain parhta po?reply me or numaz bajamat ada kya karo.

Hmm..khao mazy sy

InshaAllah acha ho ga paper.my prayerz r always fr u

Eating ice cream hmm thandi thandi

Yar aj tumhari bohat yad a rahi ha. Mujh sa bat karo ga.

Kahan ho?yar kitni dar sa tara msg ka w8 kr raha ho.hello

Nai yar main nai a skta.parhna h

Mje koi tension nai paisy to tu hi dy ga..hehe

Kahan ho?juice crner ajao.juice pina ga.tenshion na la ma pasa nai lo ga.

Acha itni yad a rai hai?khair to hai?

Itni yad a rai hai to aik cal hi kr lo.udasi door kr dn ga

Kidhr wait kr rhy ho?juice corner py?

Hy kitna payar karta hain ap mujh sa suchi.ma ap ki hwi

Kia ho gya hai totu?

Wu kaisay thk karon yar

Ap apny halat theak kr skty ho

Mary halat aisay han ka main kuch kar nai sakta 

Ankh ha bhari bhari or tm muskaran  ki bat karty ho zandgi khafa khafa or tm dil lagany ki bat karty ho

Wu larki bohat yad ati ha wu larki

Kia kar rai ho toto

Mjh sa zadia nai kar sakti tm yad

Main study kar raha ho yar

Kha bi lia ha or btya bi nai marzi ha

Oy khana bna lia ha ap ny

So gai ho toto ya jag rai ho

Bht achi tiari kro paper..mery totu

Yar exames ki tayari kasi chal rahi ha.ap to bnhat like ho.

18 roti ly ka ain yasir wali

Kahan ha a ray ho ka nai

Nai yar sary pass han

Ok thk ha gd nite havd sweet dreamz

Sony lagi ho such main

Mary sath sona ha panday ji

Panday ji u ha 2 win ok 

Umair bhai phnch gay ho ghr

Main b thk hn..nhany lgi h..baad main bat hoti h

Thk ho yar ap sunao

Have a gud day :-)

Good morning mary totu

Ok ji take care by by

Ok jnb marzi ha ab zabardasti to poch nai sakta main

Panday ji whats up

Col pa nai to msj pa bta daina 

Ab namaz time ha namaz parh ka karon ga

To phr abi tak kia kia ha agr ca karni ha to

86 . 7 percent ho gai ha tairi 

Kitny percent tyari ho gai paper ki?

Hmmm phr kahan gaeb thi suba sa

Fit jnb ap sunao kaisy ho

Ji jnb bari bat ha ap ko yad a gai ha

Ok wu bi dy dun ga aj

Ok take this  ummmah

Ca kar ray han
