Mein nay fazeelut ko msg kiya he k C.R say pouchay k kiya krna he ?

Sb ka aik decision hou tou achaa he.

Haan theik he.

Mail eye sir ki?

Ok, thanks :-) 

AOA , Asmut aeyein gi aap?

Yaar nai lein gay.course out line hi nai tou quiz kaisa.

Fees ka kiya krna he?

Aya tha.bt university nay tou documents nai mangay.

Dear university nay jo msg daina houta he.vo khud msg kr daitay hein

Kiya hall he?

Mjy pta he

Vja tm bta dou

Yeh tou bilkull gult he.possible hi nai

Haan sidra ki vja say nraaz hou tou maan laitay hein

Vo aaj kl mairi best frnd he ;-) 

Kmaal lrki he

Try tou vo ful kr rai he affair ki.

Aur job kb tk continue krni he?

Fit he :-) 

University id?

Mein neechay lounge mein houn.naeema

Adil ghr pr hou?

Rehmut chowk aa sktay ho 5.30 tk ?

Nikl aayo bus.l wil reach in 15 mins

Yaar, me in university. Book nai he abhi mairay paas.

Han g :-) 

Waa g waa :-)  hv fun 

Cable

Naha k hi eye he :-) 

AOA,how r u.sorry l was bzy in papers.cldt contact u.

Report theik eye he?

Haan g.papers achaay hou gay hein.missing u a lot
aisha ka time bht enjoy kr rahay hein.:-) 

Furhut ka b full mood bn giya he next baby ka.aap k anay tk sb ""jobun"" pr houn gay. :-) 

Inshallah. Sb Khairiat rahay gi.our prayers r wid u.

Hussain tou bht khush hou ga.

Call me.when got free. :-)  

4 to 6

AOA asmut.kaisi Tabiyut he ubb aap ki ?

Aoa Asmut,  kiya hall chall he ?

Asmut shahzad shab 001 ka coud pouch rahay hein.

Pass word

Aoa sweety. ..Kiya hall he ?

Haan g? howz little princesses :-) 

Mubarak hou.its the start of 9th month:-) 

Adil, Aunti loug saikhupora pounch gay thay.

Hi, yaar kl daal chawul ka program final he?

Bs Awein chutti mna rahay hein :-) 

Haan g, mein Allah ka shukkr he.fit faat houn.aap sunayein ultra sound krvaya?

Mashallah :-)  bht Mubarik hou.Allah Khair say time laey :-)  

Chalein ubb naam fiinal krein :-) 

Yaar suchi say kl office aa jayein. Daal chawul party he.

Inshallah :-) 

Howz little dolls? Ghr aa gaen ?

Names?

Inshallah, every thing will b fine
How r u? 

Mashallah bht achay naam hein

Kiss nay rukhay? 

Kiss pr hein ?

AoA .aaj mairi talk thi.really miss you.

Achi rahi. :-)  danish b nai thi.

W.S dear I dont hv any information?  Kiss nay kaha?

Mjy msg nai mila.mein conform krti houn.

Aoa , dear kl off he ?

Sorry yar, koi b reply nai kr raha.ubb subah hi kuch pta chalay ga.:-) 

Saturday , Sunday douno din off he ?

Thanks dear. 

Dear, Saturday Sunday off he.

Hi Asmut, how r u ?

Datz good :-) 

Inshallah

Aur amna , zara Theik hein ?

Fatima memorial hi ana he naa aap nay ?

Hmmm.blood pressure Theik rehta he ?

Bs movement note krti raha krein.

Doctor ko check krwa lein tou behtr he.Waisay kehtay hein k 9th month mein movement km houti he.

Baby k paa jga km houti he :-) 

Bag tyaar kr  rukh liya he ?

1yr k bchaay allowed hein.farhut nay aaj phr afaaq say baat ki thi.vi keh raha he k 2,3 months lay ayein aap.maryum ko vo ubb full time neachay hi rukhti he.

Samina ki tou news he.bt ussay spottng ka kafi issue he.

Hm pehlay tou precaution hi lay rahay thay.ubb try krein gay.progress report mil jay gi aap ko.

Aap ko pta chala k uss ki shadi hou gai he .jo duppta nai laiti.:-)  

Ussi k sath, jiss k sath bike pr aati thi.vo uss ka boy friend tha.

Uss ka 2nd ka last he.daikhein kiya bnta he

Zainab nai aati.Fatima aati he.

Amna theik he ubb ?

Zara chali gai dubai ya jana he abhi ?

Ussi ki vha say mail eye he.vo kehti he k fatima bht routi he school mein.

Vja say :-) 

Chalein aap sou jayein. Kafi dair hou gai he.take care.good nite.:-) 

Hi Asmut , how r u ?

Hi sweety, how r little princesses :-) ?

Hi sweety, how r u ?

Nae g.hm bilkull nai boulay.hm nay kaha, aap zra bzy hein.free hou lein :-) 

Kaisi ja rai he married life? 

Mein kisi aur sense mein bzy keh rahi thi :-) 

Husband yahein hein k chalay gay ?

Means no good news? :-) 

Yup.kafi tuff he

Howz living without husband?  Mushkil he ?

Skpe pe.9 to 5 :-) 

Ghr mein tou aik mint ka time nai houta :-( 

Yup I can understand. Bht mushkil he.

Can u send me ur Skpe id

Iss october mein he shadi

Hahaha lets see

Job Chour di he uss nay

Doubara say full student bn gai he :-) 

Ok see u later. Mein zra kitchen daikh loun.take care :-) 

I will add you tomorrow :-) 

Bht bht bht bht mubarak hou :-) :-) 

Details k liyeh wait krna mushkil he :-) waitng 4 tomorrow

Best of luck :-) 

Hi, add me on skpe.

In university. 

Sure

WS                      
no problem, :-)  I will tell her.

Ok.in 5mint

Hi.Howz khaadija n wajeeha? :-) 

Ok.I just to cinform k parcel ki booking aap nay sahiwaal say krvai he ya faisalabbad say? Kl shaam ki booking thi ?

G?

Number tou mein send kr daiti houn, but i think if will be bettr k Pehlay uss k parents say official petmission lay lein.

Waisay b yeh number aisay hi nai milay ga:-) 


Jaib hulki krni pray gi ;-) 

Ussay tou definitely koi issue nai hou ga.bus aisay hi formality pouri krni houti he.

Aunti ko b btana he :-) 

Mein tmein thouri dair mein btati houn.


Aap ki

Through proper channel chulna achaa houta he.tm khud b confident raho gay.

Mein baat kr loun gi unn say.dont worry. :-) 

Ok.wait

Double  treat pray gi ubb :-) 

Number with official permission:-) 

0323-4024166

Maryum say.

She has asked from her mothr :-) 

Gggggg

Hifsa kb tk hou ammi ki trf? 

Me in class. 

Good , me just got free.late nite hi, but chukkr lgaein gay.

Aoa asmut, how r u? Hassan aur Hussein kaisay hein? :-) 

Yeh tou bht achaa he :-) khoub rest krer.

I hv conceived :-) 

Khair mubarak. 20 date thi :-) 

Aur Mein abhi say mouti hona start hou gai houn :-( 

Nai.ghr hi check kiya he.

Hahaha. 20 june koi dour nai.aa k daikh laina :-) 

Inshallah. Aap aa jayein ubb ya farhut ko b kaam say lga k hi aeyein gi :-) 

