Chaho jan merit list lag ghi ha  ko bta day 

Enviromental eng lahore campus.... last day 29 12 noon

Aoa kasa ja raha ha college.... ami ki taybit kasi ha ???

Gud .. yr my lec my bheta hoon aur baut boor ho raha hoon :s

Gud ... tum kon say year my ho ab  4 ya final ???

Asy hi .. han ???

Han ho sakta ha agr hard drive bilkul kharb na hwi ho hafiz center say jana pary ga 

Kue kiya hwa ???

Ho jaya ga data extract agr hard drive completly damge nahi hwi ho 

Class my hi bheta hoon aur baut hi boor ho rhah hoon :s

Han 430 sy onward hotyi ha 

 Yr phari karny ki adat hi nahi rahi 

Hahhaha nahi asay shok nahi kay larkiyo ko dehk dehk kr entertainent hoon :p 

Ha yr ab bary ho gyay han techer ko kon lift karta ha :d

Operating system 

Hhahaha nahi chill hota ha tr ms kr rhay han 

Plan tu ha dehko laken kam pay bi dehab dena parta ha 

Dehan *

Hah ha tu laken kam py bi dehan dena parta ha dono ko blance krna muskil ha 

Frist my setup establish karnq chata hoon completly phir phd ka sacho ga 

Css ka bilkul time nahi yr may tumari tara itba lake nahi hoon :p

Css nahi karna yara ...  time nahi 

May tumary jitna pharnay wala nahi kay itni cheezy aik sath handle kr lo :p

Yup 2000 eng fire kiya han unho nay 

Microsoft andriod ka muqbla nahi kr saki isliya 

Window ph chaly nahi itna microsoft nay buy kiya tha nioka ko is purpose ky liyay sirf

Yr hum games applications bintay han for andriod and ios and fb

Kl IA car lay rha hoon 

Han 

Sukria ammer khany ka hahahah

Hhaha nahi itna nahi yar .... 

Yr we r looking to buy office placec in bharia or eme ... humy 3 4eng chay client baut zada ho gyay han so baut kam par jata ha mujay aur  ko

Hahahahah  

Hahahahaha hospital koi buy kr ly gyay :p

Ap degrer tu complete kry :p

Hahhaah sahi 

Yahi my kha raha tha my tumary jitna nahi phar sakta 

Itna jo plan ha tumara degree ka my nahi kr sakta itna plan

Aur tumara ha plan css ka ???, 

Sahi .... mari kisi bat ko mind tu nahi kr gi hum ghar my baut frankly bat karty han usi tone my tum say bi bat kr dita hoon koi bat buri lagy tu bta diya karo .....

Many agay kay liyay ithateen kha ha :p

Msg my sirf tum say karta hoon roman urdu isliyay nahi atyi 

Hahahah

Ranking table my ho hi tum sirf 

Hahahaha my ghar agya hoon ab :p

Aoa kiya hal chal ha ????

Sukria baut baut

Han Allah ka sukar tum sunao ???

Allah ka sukur tum sunao ???

Gud ..... 

Aoa

Mosam enjoy kr rahi ho 

Ooo ya study :d.... chalo prep karo phir bat hotyi ha

 nahi bus my nay apni roman urdu sahi karni thi :p

AOA kiya hal chal ha ???

Fit fat tum sunao tumari study kasi ja rahi ha ???

Theek tahk ja rahi ha ms bi .

Aur ami ki tabiyt kasi ha ???

Good ha

Uet ki merit list lag gyi ha Ali ko bta do 

 ko laye liya hai??

ko laye laien  gaye na kun ky rakshy wala nai a raha

 k no 682 aye hain 

Yr  tumary saht ha ???

Yr wo tou ma dikha dta hu. Code b send kr .kal us ne dmonstration deni hae on emulator

Yr tu mail kr na my ghqr nahi hiib may dev ko mail 4wrd kr do uey

Yr sunday tk dy. Tuesdy ko uski submisií_n ha.. Es lye sunday tk usko dna zaruri ha.

Yr skype pe share kr de

Yr reply tou kr de

Yr mujay gacha puzzle and fish unity ka code chay ha mil sakta ha ??? 

Yr many apny computrr py safari pay apk upload ki ha usay publish kr day 

Yr ma tou gar he nae hu.. Plz email kr de

Yr ma mobile pe online hu.. Yahan accept nae kr sakta

Yr lums ky subject and gernal test  ki prepration kasy karn ha....koi book wagra

Yr larka kr rha ha km jasy hi mujy dita ha tujy 4wd kr do gs

Yr kb tk send krega?

Yr kb send krega? He is stil waiting

Yr kab tk fixes dy ga?

Yr kab tk fixes de rha ha

Yr IA mara addmisson ho jatavha na ciit my tu tt dhond kr tujay message karo ga ajyi kari uder tt khalna

Yr he said. Crash tou nae ho rhe. But data b load nae hwa. List populate nae hoi

Yr he is waiting :(

Yr estination baj day client ko 4wrd krany han 

Yr email nae ki?

Yr email ki the. Crash ho ra tha when click on planed or curent road work btn when app loads on live version.

Yr dev ko aiik 2 issue arhay tay kl IA done ha 

Yr code b send kr pura.

Yr bnda reply he kr dta ha

Yr apne end per sb chek kr lei. Phr send kri. .apk b send kre. He wil gv feedbck.

Yr abi apk send kr raha hoon client ko khay issue nikl ly 

Yes please can you tell me timing 

Yes Kasa hau

Yara. Mje aj chaye kam..he is stil waitng

Yar Passay Bata deta hn

Yar munay plan cancel. Gaun jana per gya ha emergency me.Kal wapasi ho gi . Next weak ka plan bba lo.

Yar munay r ki cv kahin forward ki ha?

Yar mje playframe work ki summary send ker day kindly... I need it man

Yar mane kaha to ha bhens ki dum uthaty he nahi han

Yar koshis kr us ki job ni lag rhi . Meny b kafi try kia ha per koi job ni mil rhi.

Yar face book per msg kia ha perh kr reply kr di.

Yar email chaeck ki tune ?

Yar bag ma aik computer waly ki receipt pari ha us ma aik number likha hua ga pen sy wo send kr ... Printed cell number ni pen sy jo likha hu ga wo

Yaar main ahh nai raha hn.  job kay silsallay main baat karni thi

Without graphics 

Will be there in 15 to 20 mins inshallah

Wapis aty hway bottle ly ayi

Wajata nahi ha tu 

V r at thokar

Uski kitni Demand ha wasy?

Usay code bi mail kr dy 

Us ny mujay kha tha estimate do many day diyay agay batay ga wo

Tujay insan khana insaniayt ki toheen ha

Tujay bi baut baut muburk ho eid

Tuhay code nihi mioa ??? may dehkta hoon IA ghatny tk deta hoon

Tu ny ki ha p

Tu insan hi nahi tujay insan khana hi nahi chay

Tu aik chwakll insan ha 

Theek ha jani ?,??

Sure jani.. waha table ha tt ka ?

Subject test me kch b utha k de dete hain. Bas bachelor wala course revise kren zara depth me. Like jo different problems hoti thien dinning philospher problem etc unka pata hona chahye. Data structure ki cheezo ka os ki cheezo ka thora but architecture ka

Suba tk send kr dei yara

Skype py recive kr code .... aur koi chwali na mari skype bhi use kr raha ho ga mara may ghar sy bhir hoon

Skype py aaa

Skype p aaa

Send kia ha?

Pta ni ami kha rahi han

Pohnch gea ha ?

Please call back   Thanks

