G jnb kia hal chal hain

Mairi jawad sy bt ho gai wi hai

To ab ma chohan sy q bt kro

Yr poch laita ho laikn tjy pta hi ha

Usky abba g ny jo har tym uski ki hoti hai

Acha paa g pochta hon

Chohan shb gal suno zara

Tusy waisy konsy 2 kam chorny hain

I mean chorny prhy gain tjy

Hmm tu aysa kr khala ka no send ma bt krta un sy

Or chohan shb koi reply ni kr ry

Apki kismat khrab ha jnb tusi ready raho

Koi bt ni ap chalain sath or mjy bas shop dikha dain

Agr na bhi mili to ma next time khod ajao ga

G bilkul chalo sidhy ho shahbash

Kis tim nikalna hai phr

Test sy kb waila hoga?

Yr sham ni krni ha yr mainy 

Dur fittay muu ha wai tu saray kam muka k zror ana hai bhala

Ahh hun bola ay na fair k 1 dy kareem khtm hoga 

Mama tu pahlan das dainda

Ni mairi jan 2 bjy best hai

Itna aqal kisi ma ni ho sakti jitni tu expect kr ra ha koi tim ni bta ra bd ma btain sunna ra ha :-@ 

Chohan ka msg oae lets try :-) :-D

Yr kal chalay ga ghari lainy jd ko ek do kam hain

Insha Allah

Tum hona jnb no 10sn

Lah to tu q ni gya orientation pai?

Phr to abba g ny sai ki ha tairy sath chwal admi jna chahiay tha 

Tjy tairi enrollment ka pta chalna tha us mai 

Hehe acha bta phr chaly ga sath 2 3 tk wapis a jain gay

Ur section  roll no time table etc is told in ur enrolmnt 

Phr khair ha abbu g ko kh 10sn ni lainy ka

Yr abhi final kr k bta day agr tu a jay ga to jd k liay easy ho jay ga mjy to koi prob ni coz tu ni to jd to ha hi har hal ma laikn bs thora late ho jay ga

Chal thik ha no problm

Hahahehehuhuhihi jawad janu

Koi bt ni jd to ha hi phr ;-)

Bht samajdar ha bhai wakay hi acca ka bht farak prha ha tuj pai 

Hmm but yr abhi chuttian hain is liay ma chah ra  hon kam az kam shop zror daikh aon 

Na bhi mili to dubara ja to khod sako ga na

Mjy kam az kam rasta pta hoga to koi problm ni :-P 

Janb kia  kr ry ho ap

G jnb batain kia bt ha

Campus 8 physic lab 1 st floor

1st floor pay hai lab 

Jd ny 2 k as pas ana ha tb jna ha

Yai tu rat ko bol daita ty ki jana si

Tu khailny ja ra hai park f1

Sami bhi ja ra ha park?

Kon kon ara ha waisy khailny?

Chali gud ho gya ha phr :-)

Sami ny a k tain tain hi krni hoti ha

Is liay bhatr ha k wo gjar hi rahy :-P

Yr bahnain akeli ho jain gi phr ghar pai

Daikhta ho yr mood bhi ni koi maira waisy

Phr to maira dada bhi ghar pai hai

Zain bhai jan kidhr masrof ho waih ki tyarian kaisi chal ri hain

Paa g tuesday ko party hai uni ma

Oae bhai kidhr gum ho gya hai 

Tuny ana ha tues ko uni?

Api kh ri ha k mairy pas watch pri ha wo dy day daina

Kia hoa call ay thi tairi

English ? Kua pochna cha ra ha tu

Krna kia ha tu ny?

Hmm ho jay gi not a big deal

Tu ny kb samajhna hai

Wa g wa maira pochny ka maksad tha k agr urgent ha to aj kr ly 

Urgent ni ha to kal parso kra don ga

Ruk phr zara bta ta hon

Jnb ap zara bhar tashreef ly k ayn

O Allah k bandy reply to kr dy

Ajao jnb eng class tym

Yr tuny assignmnt krli ha phr sari

Yr mairi to abhi pari ha pori ki pori

Yr tu bhai ki bhi pori kr dy yr

Tuesday ko cafe sy burger khila doga tjy

Tuesday ko kon konsa lecture ha waisy

English k lecture to last ma hi ha na 

Tuny presentation kis topic pa daini ha phr

Ma to unemploymnt pa day ra hon presentation

Mainy net sy is sy related kuch stuff bhi dhondha hai

Tu ny waisy bohat easy topic choose kia hai

Importance of education pai kafi log bol ry hain

Maam ny kha tha k ek hi topic pa ziada log ni bolain gay

Agr ziada log ek hi topic pa bolain gay to wo khodi change kr dain gi

Sorry ma pahly msg krna bhol gya tha. Usama bin Temur, the goalkeeper!

Yr mairy ki tube khrab ha tm pahly bta daity to sai krwa laita but abhi to ma kuch ni kr skta

Y mjy cnfrm kr sb sy poch k coz mairi last clas 2 bjy hai ya na ho k ma do ghantay w8 kro or phr sy woi scene ho k ball ni ya banday ni

Yr mjy ghar sy call a gai thi is liay jna prha tha .... sorry 

O+ blood group required kisi k pas ha to mairy sy contact kro plz

Yr shahlami chaly ga phr mairy sath

Tjy pta to ha k watch lainy ha mainy

Last time bhi tuny mana kr dia tha

Tu bas mjy shop dikha dy bhai ek bar bas

Agr dubara jna prha to ma khod chala jao ga phr

Abhi to mjy shop ka bhi ni na pta yr isi liay to tjy kh ra hon

Kion kia bt hai bhr jna hai kia?

Daikh li ha phr na maloom afraad?

Yr saad subha har hal ma walk krni ha yr

Poray 5bjy uth jain namaz prh k walk k liay nikalain gai

Yr mairi assignment hi.complete kra dy 

Wohi yr jo tjy bhar kharay batai thi rat ko

To ap kia bat krna pasand krain gain? :-)

So let's discuss about annnnn....... Ur pizza? :-P

What was the type of the pizza you ordered?

Fine pizza ? I have not heard of it before.

Was it really quite fine because it seems like it is ?

So was the cheese latak ri thi from the pizza ? :-D

Is ki english ni yad a ri thi sahi wali :-P

Subha waisy sirf walk krni ha k jogging bhi?

Mai laikn wapis a k ghar exercise bhi kro ga

Yr pait bhlohat nikal aya ha andar krna ha

English ka home work complete kr lia k sir sy time mangay ga extra?

Yr sultan tuny chakar hi ni lagaya phr

Adnan ny kha tha k apna number send kry ga wo bhi ni kia us ny

Chal sai ha laikn kis tym tk ay ga tu 

Chal phr kal try krin sir ko mananay ki agr wo man gay to

Yr 4 5 kam milay way hain abhi tk ek bhi ni hoa yr dil hi ni kr ra maira

Tum ny to kha tha k english k sir lagay way hain ab jo marty bhi hain na kam krny pai

Abhi walk krny jaa raha hai?

Chalo khush raho phr ap

Subha phr dubara sy krni ha phr?

Chalo phr so jao ma bhi late nay laga ho ni to utha ni jay ga phr

Yr kal nay shaid license banwany bhi jana hai dost k sath

Yr kal ma nay shaid license banwany bhi jana hai dost k sath

Uth gay ho k ni abhi tak

Saad bhai jan uth jao mainy to suna tha k apki ankh bht jaldi khul jati hai

Ab kia mood ha phr ap ka walk k baray mai

Apna phone sath lay k ana

Ma bas jogger pahanny laga ho

Kahan pai ho bhai jan ap

Mairi trf aja na bhai tu kia chez ha

Mainy abhi nahana ha tu ya bta k nikalna kb ha ma poray tym pai aon ga 

Bhai jan apny message kia wa tha ?

Nahi janab ghar kay kam kaj ma masroof tha

Prhny to ab baithny laga hon 

Kion tmhain koi kam tha mairy sy

Hanan yr wo license ka form lay aya hai?

Tum aysa kro k 5 30 tak mairi taraf ajao book and guide k sath 

Bhai ap nay ni ana to kam az kam bta to do

Aur janab gaoon sy wapis a gaya hai phr tu k ni?

Tairi university to aaj sy start honi thi na ?

Today the topic of my speech is unemployment

The state of being unemployed is called unemployment

The main cause of unemploymnt is rapid growth

Importance of education corruption unemployment

There are three types of unemployment.

They are not disappointed to a great extent

As they do not possess any technical training

Stop asking such kind of questions

Cristiano ronaldo scored his 22 hattrick .

And his scores are now equal to the record being held

They should change their mind also

Fly emirates are the sponsers of real madrid

I am using visual studio for the coding purposes now

My english presentation is now complete

What are the specs of our laptop?

Mine is corei7 with 8gb of ram speed

1tb of hard disk space and dedicated 2gb graphics card

Saad are you studying right row

Tu expo center k pas walay mcdonald ma gaya ha

Ma bhi ni gya maira bhai gaya tha daikhny

Yr new phone laina ha koi idea ha kisi achy phone ka

I m thinking between experia and samsung

What is your opinion about those two sets

O come on yr tu bachon wali bt kr ra hai

They will soon be ripe too

What is the reason for your planting this patch

Remember the line in lesson ""i have cheated death many times"" :p

I have watched house all seasons

Do u Remember the detective in the movie batman 

The season gotham is all about him

Yaaar mujhay one piece ke season dede pls.

Mai bore ho raha tu wohy dekh longa

Chal yr saad mairi assignmnt complete krwa day

Sultan bhai kahan masroof ho ap khair hai paa g :-P

Saad bhai jan so to ni gay itni jaldi kidhr ho

Subha phr uth jana walk k liay tym pai

Alarm  bhi lawa lo ta k uth jao time pai

Aur apna phone silent pai na laga daina ab bhai

Poray 6bjy bhar ajain ta late na ho mainy a k exercise bhi krni hai

Tum ny apna english ka chapter complete kr lia ha 

Mairy thoray sy sms rah gai hain ab

Thankx to you boy for this kind favor

A favor which you didnt give me :-)

Mainy abhi apna english ka yad krna ha :-\

Yr maira khyal hai k ab kafi ho gya hai yah kam

Tmhara nic ban gya wa hai na

Maira NIC bhi ban gya wa hai waisy to

Yr subha pahli class kis time pai ha apni

Tum ny mr. Chips ka novel hi ni prha yr

Maira calculator khrab ho gaya ha yr 

Tumhary internet ki speed kitni ha aaj kal waisy

Mairy ki downloading speed bohat kamal ki hai

Ni yr mai ab movies ni daikhta time ni milta

Rat ka khana kha lia ha k abhi khana hai

Chal tu khana kha k mjy msg kr dain

Ni to phr khair ha subha university ma hi milain gay
