Chachi adnan is going to lab,m with adeel sab

adeel sab adnan di student di v presentation a

muje idhr time lge ga,external kya salook krta raima k sath ye ghor se dekhna,

adeel sab interested for teaching NLP & ML to MSCS in next semester.

Tusi aj adeel sab nu mil lena,main aj nai ja skda,wife admit a hospital vich.

Agr gye te mera Microsoft dream spark da user name password ve lena,j mera na ditta te apna le k send kr dena

DCO se pta krna

Comsats gye thy?

Hune yad aya k result ana c aj,aya ya nai?

Result a gya

Mere 82 hain dono mein

Tuade?

Login ho rya a,net disconnect ho gya c

DWH=79=3.45=B.
RM=78=3.4=B.
CGPA=3.34

CONGRATULATIONS CHEEMA SAB

Unbelievable.....dono teams achi hain but ye halaat kbi nai soche thy...... 

Kal 1:30 bje da time dita adeel sab ne

Mil lia adeel sab nu,bht kam ditta a,kehte coming Tuesday to Friday tak report dena

Mere kol nai a,comsats ko 1.5lac dia hai so udhr se microsoft dreamspark ka username password len n free registered softwares with key len,

Main te key di wja tu office 10 v use ni krda,hun username password le k fer latest models download kran ga

Mera dil te hai c match vekhn te par cable nai a ri,match da result das dena jis time match khtm hoya.

?

Time kitna reh gya?

Very bad

Argentina haar gya

Germany max time time final khela but jeeta max time brazil. Germany ki bad luck bht rhi so us k sath b sympathy thi,but muje starting se Argentina ki football team n south america ka janoon bht acha lgta,is lea dil krta k Brazil,Argentina,Uruguay mein se koi jeeetey

Mainu te nai lbi

Uni ki official id kahan se mile gi?

Oka,prhai kesi chal ri a?

Main v kuj nai kr rya,bht ziada kam ditta a adeel sab ne,kal shuru krna a 

ML ki first assignment se ziada kam but krna java vich a

Java mein kea hue arsa ho gya

Cheema sab tuada kam kal nai kr skya,kal aya e bht late c,hun laptop band kr k bahr nikla te yad aya,

Parser likho

Kis trah?

Fee kab submit krwani hai?

Kis time?

Ok,kam kesa chal rya a?

Ok,pehle aan di koshish a

Aj aftar se pehle nai a saky,bad mein ana ho to kis time tak a jaen?

Ok kal pe rakh lete hain

Main ph ghr rakh k bahr chla gya c,

Tusi kis din jana a adeel sab al?

Main milya adeel sab,he was happy wd my progress

Monday ya Tuesday nu fer milna a main,ikthy e jaen ge.

Akele e

Very good. Mtlb tuada thesis mashoor ho gua

Muje to apne wala kaam ziada nai lag rha,aise lag rha k MS thesis mein just research pe chaaka e khulna hai

Yar chngi gal ae 3 doctoran da feedback

Mere v mubaina tor te 2 supervisor ne shaed,shaed kadi paul nal v slah mshwra ho jae.

Mam da ki naam a?

Lecturer a?

Komal v tuade nal e meeting krdi a?komal de nal aur kehri kurri ondi a?

Chalo monday ya tuesday nu ikthy milne an,fer oday bad ikthy e milan kran ge

Age n native city thik likha hai ap ne

Tuanu msg te kitte e nai main

Main to mostly punjabi likhta hun,urdu wale e send krun ya punjabi b jane dun?

Feature extraction aala kam kafi sochne aala te khpne aala a

main tuade ais nmbr te msg krn lgan.

Calculate krna paina a,yad nai,3.64+ hona a

Congratulations dear.
May you live very very happy married life.

Judge ne 2 bje tak wait krne ka kaha hai

I am not coming office today due to medical emergency. I have informed DLD. Kindly allow me one day leave.

Pagal kr ditta e,oh te arsa ho gya ae nu,

Ufone card to send kr do pl

Muje bukhar ho gya hai,main aj office nai a rha,dld ko msg kr dia hai,ap 8,8:15 bje akbar ko call kr k btana meri chutti ka n usay kehna k wo secretariat jae meri jga,file meri chair ki left side pe neeche farsh pe pri hai,wo de dena usay.

Aur wahid ko kehna nab ka chkr lga le.

Ok,phir dekhun ga kal agr hmara koi para hua to main chlun ga

Ph le lia,sham ko de jaun ga

Sir kal 9 bje tak ye file niklwani hai,aur phir is ka PTM b bnwana hai

adeel sab ki trf aya hun,ghar pta hai meri location. Aj shikayt nai lag skti:-)

I bought Samsung AC yesterday. You gave me contact info of OES for installation but they said, ask Hyperstar to send Samsung guys for installation and give us the free installation coupon.

Fahad.
Please tell me which part/blocks of Bahria Orchards are approved by LDA.
Thanks.

File not found.....concerned record keeper will do more effort for tracing requisite file.

They have not contacted with me for submission of application. Most probably LDA will not issue requisite challan within given time. Any order for me? Should I follow up the application and try to expedite it at the earliest or leave the pizza hutt guys to follow up?

Not sure about fees. As per general practice of private sector, there is no fixed fee for vetting of drawings.

Wa-Allaikum Asslam!
Sir ap ko itna e bhule hain k ap ka ye number save nai hai lakin zubani yad hone ki wja se pta chal gya k ap hmare bht e pyare bhai aur dost hain

Plot no. 43, Block L, LDA Avenue-I.
Owner: Major Nawazish Ali s/o Ch. Ghulam Rasul.
Rs. 5,40,000 received out of 8,64,000.
Under litigation. Case title Chiniot Housing vs LDA.
No development in L block.

adeel sab nal mulaqat hoi?

Kaisi rahi mulaqat?

Good. adeel sab mere tu v bht khush,adeel sab di khushi vekh k lgda a thesis aida koi kam nai,ya fer motivate kr re ne

Main kam v kuj khas nai c kitta par fer v khush c

Corpus kadun tak ban jae gi?

Mam da aiho e area a?aur kinni siani a?

adeel sab da v pathan aala e hisab bnya a,bht ziada kam de k thore jinne de razi ho jande ne

Good. Meri salam dua nai krai adeel sab ne mam nal,next meeting kadun a tuadi?

Ok,main v koshish krna monday nu miln di

Kam kesa chal rya a?

Aj milya adeel sab nal,NLP offer ho gya hai.

Keh rye c Komal etc nu v das dyo

Tuadi progress di tareef kr rye c adeel sab

Thesis synopsis submit krane di ki date a?

Register hone tu bad e,par agr time thora hove te hune e kam start kr dena chaee da a

Koi report likhi a tusi ya alay tak zubani kam chal rya a?

Meri report boht asan c,copy paste kam c sara

1 ya 8

RM vich reports likhn da kafi tjrba ho gya a tuada,jaldi likh lawo ge

Main ik e paper prhya a,o v adha,adeel sab adeel n paul de thesis nal e kam chal rya a

Agr umair sab algo nai prha rhe te aur v changes ho skdian c,sanu gal krni chaee di c CA offer kran di

Tuadi gal te

Zulfiqar habib da v tusi likhya c?

Sach a ya bas tension de rye o awam nu?

Acha tareeqa a

Kal semester registration kran chalea?

Nai jnab,mudassar sab nu mail nai krni

Pehle 2 semester v ais trah di email ane de bad courses register krwae c

O deadline ondi a,start nai

Kis time jaen uni?

Ik email kiti a tuanu. Parh k tbsra kro

Additional Treasurer nu kitti ae

Point thik a ya chwl te nai mari?ghusa aya te forn forn likhi aur send kr ditti

Chalo vekhne aN kuj farq painda a ya nai

Offline ho gyan,kal kr dyan ga,ya tusi kr dyo

Aina da pyo v kre ga,

Ya F14 di fees v waday gi ya sanu wapis krn ge,ainj nai kam chlna

Dharna?

Very good.

Check email n comment.

G,acha explain kita a bche ne

Course register kra lye?

Today is last date of registration. Fee submit krwane se register ho jata ya course register krane se

Pehle inni gal te boht kuj ho janda c par alay v situation clear nai ho ri

Cheema sab hun ki khyal a tuada?

Imran khan nal boht kuttay aali hoi a

Hakumat di chwl hun choti lag ri a

Hun end IK da,bas khel khtm hon aala a,hun Noon da ghroor nai sanbala jana kise kolun,aglay 4 sal bht okhay lngnay ne

Oh very bad. Kal nai c honi chaee di

Monday da din acha nai a

G a rha hun

Where?we r in N-14

Cheema sab ki halat ne?

adeel sab nal meeting a?

Ki progress a tuadi?

Main kafi kam kr lya a,aj kal vich email kran da adeel sab nu,agr satisfactory results hoe te smjo kam mkml.

J results satisfactory na ae te fer kam khrab a boht.

Main nai prhi aj jal vich koi email

Tuada kam okha a,reporting writing laee tik k behna painda a,

Hai ki a email vich

Fer ik aur email kr dene an

Muje email nai mili

Mainu ki pta,

Parho,score boht zruri a,kuj te frq pawe ga score vich

adeel sab nal meeting hoi?

Main email kiti c update dain laee,adeel sab ne kal skype ya phone te discussion da likhya a

G main kr rya c

Ok,main khana kha k a ryan

About to reach

Adeel sab room

Han,mudassar sab keh rye c k ho gye ne register

Tusi kal agr uni gye te ona nu dsna k cuonline te nai a rye

