pohanch gya hn uni yr btata hn dekh k....

nhi abi nhi lgi date sheet yr kl lgy gi

pta nhi uni ja k btaon ga yr abi rasty ma hn

g ma kal aya tha ap ko kesy bta jnab

kio khair ha na :-P ma to ghr hn

yr assignmnt kr ra hn kl sai....

hahhahaha acha g marzi ha janab ki.....

jo hukam janab a jaon ga jis time kaho kl

hahahahaha nhi nhi asi bat nhi ha pagal.....a jaon ga 

yar aja park ma mosam acha ha enjoy krty 

bhai mosam acha ha a jao bedhty hain park ma e

ma thori dair tk pta kr k btata hn janab

asif kaha ha ? yr a k gari side py kr mene apni nikalni ha

yar jana ha abi zaruri kam ha sath wali gali ma kr ly zra

acha phr call kr dy ghr yar ma ja k keys ly laita hn

ma a gya hn uni sy jb jana hwa bta dena

nahi bs denting.....paint mosam sai hony k bad

pta to kr yr phr jana b ha 

lolz :-P dafa o.....mjy ni pta ksm sy

inthai.......dash banda ha tn :-P chl bta na yr

jani tn mohlnwar utar ja ma a ra hn sath chalty hain yar

bs rasty ma hn yr mangy pas tn kaha ha ?

final pas hain kr lo kisi tra jnab

hahahaha ok ok bhai ap to gussa e kr gye :-P cu

suna ha janab ko bukhar o gya ha.... :-P

yar tn win 7 e kr dy simpl c

kl jana ? agr local py e jana ha subho to bta dy

abi abi utha hn yr abi daikhy hain sab txt

o bhao khair to ha ? soya hwa tha

g janab subho btaon ga cnfrm abi sony dy

yar kr lain gy jesy kaho gy.....kl yad jrana

ok thik ha asy kr lain gy.....kb ka mood yr ?

amir ko bol yr ma to gya e ni tha 

yar new rakhwa lo ye farig o gai ha...

AGS ki rkhwa lo 50 ki.....35 ki ha new....ye end ab

han chek ki thi ye end ho gai ha new rkhwa ab

g janab hukam ?

hahahhaha acha ok bad ma bat krty ab

ma uni ja ra hn yr rat ko bat hogi

chlo daikh lo jani baharhal mehran farig thi wo

nhi yr kamanion wali gari ha chota engine ha maza ni ana

is sy behtr wohi margala ly lo bht munansib ha

hahahhaa han ye to ha :-P bt ap to bndy e ho na

fahad keh ra tha yr....amir ny ki hwi ha

pta ni ma to khud tj sy puch ra hn

ahoo.....chl das yar....ki mood fr ?

nhi ch ma ty koi nai jana abu shaid jan

nahi ch sb koi asi gal nhi bs finl a ry ny

sab aman amaan a ch tn suna

thik thak tn suna ki hal a

g janab kiween yad a gai aj 

ok jnab ok a jaon ga 9 bjy

yr 10 bjy a jaon to chaly ga ?

kio khair ha ? clasa ha meri

banda tn chwl e ha wesy

gal ty teri sutan wali nahi bs teri khuti wich sutan wali a

yup.....bt nt nw...wl inform u at night..k ?

lolz.....btw m nt going :-P I ws jst kidding :-D

whoooo? in ur imaginations :-P m nt gona do :-P :-P :-P

lolz.....bro.....sorry bt I ws just joking :-D dnt take it on hearttt :-Q

acha g......sai ha....kr lo janab kr lo hambkia keh skty

mrzi ha....ma kon sa rokabha tjy bhai....jao jao

oye barish bht teez ha late aon ga abi

raahid sy puxh ly yr ma to late o jaon ga raining here

chl comsats tk us sath e nikl ja ma waha sy utha ln ga

a ra hn yr sabar rkho :-P bs nasgta kr k aya

fawara chok aja.....sab yhi hain yr aja yha e

nhi pkg end hony wala ha sham ko bat krn ga abi uni gn yr

hahahahahha axha jani ok ab bad ma bat hogi tc

dell d630......19.5 volt ka hoga 80 watt ka....chk kr laina phr b

pta nhi net sy cnfrm kr k bta phr btata hn

hahahahah g janab kam e hoga koi lazmi

nhi nhi bry araam sy dy dn ga na :-P  a ty sai putr tn

yar aja dy dn ga....ab home delecy srvc xhahye kia janab ko

achaaaaa......hmmmm ok ly jao jani bt mosam daikh lo zra araam sy

nhi yr abi nhi 2 4 din tk ly lyna 

kio khair  ha....mjy ni pta yr ja k pta krna prna

sunao buttooooo......gullu ko daikh k yad a gai u ki ahhahha

pmln waly v kon sa bandy k putro waly kam kr ry

ma kb support kr ra hn yr un ko ? may b galat hon

bt jo model town ma hwa wo manga mandi ma hota to ?

bagairti ha na janb ye to noora leak ki saf saf

jo b wja ha yr wo xhoro ap....bandon ki zindgi sy zyada zrori tha ?

o wo sadhya gya ha ab :-P usy apna ni pta lg ra

hahhahaha mitti dal kia krna ha jan k :-P kam kr kam

han a ri ha pr saaf ni ha yr cabl hila

nhi nhi centr wali ko hila ya saf kr

chk kr saaf ha ? kasi hwi ha sai tra na ?

acha g jo hukam jnab da.....a ja bhai aja yhi wait kr ra

ma to rasty ma hn yr aja uni ma e milty ab

hahahhaha barish enjoy kr ra tha tn q sar ra ha

nhi musibt ha niri....assignmnt ty assignmnt....bnda prhy kb

bs yhi sceen ha aj kl to jani....tn a phr bat hogi

nhi nhi rehny dy....bht mehna keh ra ha wo....tjy jldi ?

bhai paint ka markeet ssy pta kr ko axhy ka....banda ha ak janny wala us sy krwa dn ga ?

to engine nd brakes sb kuch kio niklwaya ?

o bhai hoda na krwao paint.....abi saaf ha hoda.....geniun e rhny do

daikh lo janab marzi ah ap ki ma to kehta hn pink pink krwa ly :-P

hahahahha ma to sada banda hn bhai is liye :-P

g g ap ki sharafat to sb janty hain bhai g kia bat ha

ap k nam ki to tasbian hoti hain na colony ma janta hn ahhahaha

o dafa ho.....fali k bchon ko toffian dy k apny ap ko sharukh kehlwany wali awam :-P

dfm....ldl...wo b loop lga k ahhaha :-P bandy puchy T kidhy a

hahahhahaha bhai bat sai ha ab ap b to akal sy.....ahooo :-P

ma kia keh sakta hn jani.....us ny kaha ha to sach e hoga hahahahah

bhuhahahah mery to haaassssaaaa e nikl gya ha :-P had ha yaaaar

nhi meri to bat e nhi hwi yr prsu sy yar.....kio kia hwa

g janab zinda hn or bht pyara hn ap sunao :-P

acha ? chl ma chk krta hn yr ma to online e ni aya

nhi mjy to nhi pta yr....ma to online e nhi aya net e nhi a ra

kis ny kaha janab ? ma to inthai masroof banda hn 

galat fehmi plus khush fehmi plus na fehmi :-P:-P:-P pul jao bhai

ahhaha zor laga k daikh lo phr jitna lagta ha....ma to yhi hn

nhi janab jo mrzi kr lo ma nhi jana.....pta ha mjy sir ny kia kaha :-P

nhi jana nhu jana nhi jana nhi jana nhijiii janaaaaaa

hahahahaa phoool ha teri janu.....tn bike ly k a zara idhr phr btata hn  wja

nhi oye.....class ha meri....kl b miss o gai thi or miss lgati v ni bad ma

jnab q mri atndnx  short krwani ha :-P sunday ka kr lo

nhi yar kl nhi prsu.....promis....prsu cng c khuli hogi

bag nhi ha....wesy e tha....ly a asy e....btaya tha unho ny phly e

yr chargr b lga k chk kr ly or zra use kr k batry b chk kr ly

dvd room chk kr lena usb ports v chk kr ly or html v

Mashallah.....mubarik....kia acessories ? kitny ka ?

nhi to ahooo.....bhai ni phr.....yr plzzz na....meri dfa jaha tn kahy
