Love u 2 iqo...kia hua??

R u ok!?

Han han aongi mai dnt wry...IN SHA ALLAH pprs ki date change hogi

Iqo google pe indian couture week mai designes or color combination chk krna

Han raat ko 11:30 pe pohnchi

Iqo aj doc ne 2bjy ka tym dea hay to shyd mai na aa sku...doc k pas se jaldi free ho gae to ajaongi

Still doc k pas

Yr teeth mai full tym dard hy...aaj phr jana hay doc k pas..

Aj 2bjy...aadha kaam rehta hay abi

Or aj he wapis b jana hy.. kal presentation hy meri

Yr pprs 6 se 18 tk bol rhe hain bt koi datesheet nai i filhal

Mai dekhti hu kia krna hay...kal btati hu tjy

Ameeen.....kash esa hi ho.

Aj sari slides smj lena anila or wapis aa k smja dna mjy

Chalo raat ko prepare kr lein gy call pe

Yr ami k czn hain bahr...unho ne MAC ka samaan bhja hay hmen...1 wallet b hay genuine leather 💓💖

Sb pe qabza kr lia maine

Aj raat ko mil k prepare kr lein gy

Slides ki pic le k fiza k num pe watsapp kr do ya mail kr do mjy

Nai yr kal doc final karega...slides bn gai hain sari??

Hmm...chalo dil pe nai lena...kr lega call...thora complicated hay bt stupid nai...kr lega call IA

Phr block kr dea hoga

It means usny dekhy tmhare tags

Tm khud se page refresh krti to shyd shw ho jata tmhe uska id

Yr mai khana kha rhe thi uss waqt tb he esy rplies kiay

Bus aik mint he karun g

Moto aj ajao ge wapis??

Ok mj say pehly wala del hogya tha msg sobara swnd kar do pas or id

Nhe bar bar kia tha nhe hoa..

Number confrm kar lena yehe h na?

Bus tumhy bta rahe hun k mjy hazam nhe ho rahe 
Bus wo khud baat start kary than man bhe us say keh sakun sub

Han kr lo bt kch or open nai krna... shyd deactivate kr de ho

Agr call kro gi to nai uthaey ga

Teachrs ki meeting hy...sir chly gaey...v r free.. m leavin 4 home

Yr i can understand...wo distrb hy filhal tm chup raho

Ab kahan ho??

Nikal i...ab rikshaw milta hy to aa rhe hu

Han nikalti hu bas

Wowww gud 
Chalo ao le k phr mjy dekhana

Nhe yaar :( kahan
Baat bhe nhe hoe

Mane nhe karni hai 

Red wali nai mil rhe yr

Ok tuesday ko le ana...

AI ka quiz tyar kr lty hain aj

Han thk hy maine pack kr dea hy

Anila or pics dekho maine watsapp pe bhji hain

Nai nai ajaen gy jald he 😄 

Han ho skta hay

Kal baat kr lein gy teachrs se

Farigh pose deay hain...hahahhaba

Han yr abi call nai le rha wo

3 bar ki hay

Watsapp pe ao

Bahr tez barish hy??

Paani hay roads pe to nai jaty phr

Tm unsy parh lena to mai tmse kr lngi

12bjy tk pohanch jaongi

Gudmorning anila aj ana hy?

I mailed u..

Sherry mjhy rikshy waly uncle ka num snd kro jaldi se

Sherryyyyyy.....?????

Num snd kro yr

Bs or riksha le lia hy

Nai nai kher hy its ok

Shittt yrrr mai ghlti se tmhari chapal pehn i.... :/ 

Pumps pehen'na bhool gai

Itna awkwrd lg ra

 A girl Wd chapal :p 
 
I m in bus...finally!
Miss u 2...thnks :) 
Acha jb cell free ho to dna thori deir k liay

Sadia k hath bhj phr watsapp on kr k

Chlo hum aty hain

Han bs aa rhe hain

Hum bs niklty hain...ami ko keh rhe hu mai...mamu ko rok lena

4:40 pe ati hy bus bt ticket 3:50 tk leni paray gi...seat no. 16 or id card le jana sath

Han 1 ahmd k pas hain or dusri tble pe

Doc ko call ki thi maine...wo khud lhr aa ra hay

Seat buk kra de hy kal ki

I m on my way 2 terminal

Kahan pohnchi??

Sunday ko available hoga clinic pe

Fries ya kch khanay ka le ana mjhy bht bhook lg rhe hy

Ok ... yahan lyt nai hay or generator b nai on kia

Room mai andhera hua va hay full tym

Keys kahan hain??

abi cake bhi ni kata waitng prespation 4 party

Ghar se nikal gaey?

30min tk nikalty hain

Terminal ajao...mai pohanch gai hu

Sry ghalti se snd ho gya

Happy birthday tehreem....may u hav many more janamdins Ameen 😊😘  

To tmne wapis kab ana hay...wapis mery sath ajana

Sir ka id snd kro

Toll plaza cross kr lia

Mil jaega 12bjy tk

Or slides bna k usb mai lana hy kl copy niklwa k sir ko dena

Yr mera gmail opn kro waha plc ki assi hy os mai group nm add kro

Ghlti se cut gai

I m in clas...ttyl

Sir i have done my task n send all the details 2 u...

