Bhai ya profile k aads to open ker dain rat pament ker di thi 

 hotel pa khana khany aaya howa hon

Sorry yar pta he nahi chala a jao ma yahan he hon.

Abu or mamo pas aay howy han.

 yar call kro. Jaldi

 a jao yar ma a gia hon mor pa khara hon

Han yar inshaAllah ho jay ga

Allah ka shuker ha yar theek hon

 ab jab visy issu hony han aap ki bari ha.

Yar agar mujy thora sa b idea ho na k kam nahi ho sakta to meny pasy a k aap ghar da jany thy bus masla ya ha company waly late ker rahy thy

Yar ab aap docoments sub sa uper han aagy ab Allah pak merzi ha yar belive kro ma bohat koshash kr raha hon

Waqa yar inshaAllah inhin dino ma ho jata ha kam dua kro umeed bohat ha

G inshaAllah ho jay gay

Yar jo pahly jaty rahy thy wo to company sary visy aik he time ma da deti thi ya her hafty thory thory da rahi ha bus ya masla ha.

Jb rikshaw pa beth jao to msj kar dain

Or sharartain na karna rikshaw pa nai to gir jao gay

Flat phnch ka bi msj kar daina darvaza bnd ho to ali ko msj karna khol dy ga

 bhai flat pa jany lagy ho?

Parha karo yar paper kareeb han

Har time movies daikhty rahty ho

Ap k khyal sy ab kitny din lag jay gy.

Kia hal hunjra sahiba class ho rahi ha kia

Yar meny friday ko ghar jana ha 

Tumhary kapry la jaon ga ok.

Aslmoalikum g kia hal ha or kia ho raha ha?

Yar ya mery kapry check kro ya phir takiay k nechy ho gi.

Allah pak ka shuker ha ma b theek hon

Abu gaoon gay howy han kia

Nahi choti to nahi thi abi par lia ha

Anu sa kahma k aaj dadi g ko la aain ok.

Abdullah kahan ha is waqat?

Q etna late q aaty ham aaj kal?

Umair yar dehan sa lecture aono 

Mid k bad hum muree jain hay agar jana ha to btana

Yar ya to avhi bat ha agar tum na b jana ha

Aik week k liay jana ha yar.

12 thousand collect ker rahy han.

Bus yar zara ziada log hon ga to maza aay ga

Agar kisi dost na jana howa to poch lena yar

Yat aati dafa aik baryani ki plate lety aana

 yar kia ho raha ha aaj ghar jana ha kia

Yar aap ka laptop keda chal raha ha?

Or sonao yar tyari kasi ha oop k paper ka?

Yar bohat miss ker raha hon aap ko.

Friday ko paper khatam ho rahy han milty phir

Yar monday ko paper ha pahla

Yumhary project ka kia bna ha yar?

Chalo shuker ha yar bahter ho gia ha phir to

Kuch nahi yar bus plycard khail raha hon.

Yar ajkal indion movies new aai ha koi kia?

 sa nahi  sa pochna ha abi time bohat ho gia ha subho choti ha monday ko pochon ga 

Umeed ha kam ho jay ga inshaAllah

Allah keray ho jay wo har roz mujh puchty ha 18 sa agy ni jana ab

Yar  call attend nahi ker raha.

Ok kerta hon yar agar attend ker la.

Main aa raha hn

Kahan ho?

Next week

Kahan

Mamo ke ghar aaya hn

Lhr

Thanks bhai

K

G

Wo kah raha hai aa jao

G ho gai ha
