Ma,m a gae hain kia ?

K me ja rha hn

Mai khana kha raha phr chalty hain

Bs me papa , chacho r ali

Kahan ho mandi chaly gye ?

Bs bhr aja ma a gya hun

I reached home :)

From the blessings of Allah,i reached safely at uol

Confirm nai hy mjy.bahar hal par lana.or mjy b yad rakhna duao main.
Hajj k din zohar or asar k darmian 1000 bar Surah Ikhlas parhny k bad jo dua mangy who qabool ho gi.
hajj se pehly pehly sab ko sent karen dua me yad rakhen.

Thaka hwa hn me bht . . .  . Bd me ajaun ga . . .

Kb tk ana ha

Kahan ho?

Me bd me he aun ga . . . . Abi'sone lga hn

Me sectriate k pas hn a rha hmd

Han a kr dhkun ga in sha Allah

Axha. . Ml jae to bta dein 1 bje tk utha hwa hn me

Mri tbyt nae thk mry ghr k bhr aja

Han salman ? 
Yr hospital tha is lia cl ka ni lga pta 

Hoo gae start class 001 me hai

Yr khtmkb hna hai lecture ?

Clas start ho gai ha 

Mje khud nae pta clsss kahan ha

Imran Khan 2nd Biggest jalsa at mianwali.............after lahore

Me to kisi k sath a rha hn to 20 mint lg jaen gae

Mujy b 8:15 hu jany hain

University a gye hu

Upar 2nd floor me class me bethe hain

Yr me uni phunch gya hn me aj bike pe nae aya

Aa ja baahir !! 

Yr 10 mint me ana plz

Baahir aa ja

Ok me ready hn tm ajao

Ready rahin !! Main 7:05 tak pohanch jaaoun ga !! 

Me phunch gya hn

Open the door

Jane lage hain

kahan ho papa vera daikhnai ja ra4 hain

ok inshallah 3 bjay tak a jao 

a raha hn 2 min bus stop

bhai papa sai pucho mandi chalain plz

Mje 1.5 ghanta lg jae ga

yar khokhar uncle 3 hisson ka kih rain hain or kb tak ana hai jaldi btao

kidr ho jaldi btao

Lab ma a ja basement ma.

Madam aen to bta dna .....r mera bag ka bhi dehan rhkna

General store k samne.

Tm a jao general store k samne

Me aun wahan ? Ya tm a rhe ho ?

Me a gya hn tm kahan ho?

Kb tk ao ga?

Ma,m kaisi hain ap ab ?

Assalam u alikum :) 

Apni slip le ja mjse a kr 

Mani bhai handsfree dy dein mje 

Tmhre samny he tha

Ita fever r flu hwa wa ha

Kun kre is mazlum ki care :p 

hahahhahha apni care khud kro janab :-D

Yr time he nae mlta. . .  Subha ka ab dhka ha sai tarah tm logo ka waera . aur kal me uni bhe jana 6 bj jane ghar ate ate

hmm ye tou ha...but apna kuch schedule bnao na tym pr so tym pr khao is trh tou tm bht weak hojaoge...apni care b zruri

awww....kia kam.hota tmko

Ek he din me assignment bnao, ek he din me lecture yad kro, ek he din me lab ka bhe task kro. . . na me sb k sath mandi gya aj. . . r subha bhe shyd na ja paun

Behan chod sallay kutte kahan chawal mara rha ha !

Yr mje teri behan bht pasand ha

Bakara thek hai phr

Salu kidar?

I m just leaving from uol, by the name of Allah. . .

ap university sai nikal parai ho rply me fast

ok a jao khair sai

ap nay kb tak ana hai plz jaldi btain

73.6 last ta nd mera 73.2 :-( 

IT mai agya...but udhr leny ka kia faida

Oye le lo pagal same ha wo cs k 

Koi zaida fark nae ha dnu me

mera 0.4 se merit rh gya cs mai :-P

yrrr jo IT bsit mai parhani wohi IT bbit mai parhani unho ne

Par yr bs ki value zaida ha engineer ka word lg jae ga tmhre name k sath

khtm.b hgya. ..

Hahaha axha dhko dhko :p

me ishani wala 

Nae nae me to waise he betha hwa he

ye bash sai q

Yr le lo tm us me i.t engineer bn jao gae.  Wrna bbit kr ke just graduatn consider ho gi

tm kb aogy??

pta ni dekho ab kia krty papa....wo b manhos afternoon shft mai aya ha old campus mai

in bcho k satg

Tmhre ghar?

Kia kr rhe ?

Kch bhi nae

Abi ajata hn .  . Waera to tmhra a gya ha ghar

hahahah me tou bhr gai h ni me tou andrr hu...awaxain.hi aa ri bhr se

Axha. . . . . . . :)

Kia kr rhe ho ? Janeman :* tm bin jiya jae na :* har dam tm satati ho mje :* q krti ho itna pyar mjse :*

Yas jaldi reply krna.ufon ka sms pakege bnd ho gaya hy?eid ki waja sy?agar nai to cod send kro kasy activat ho ga.jaldi.warid ka bnd ho gaya hy

Ufone ka 14 dinu wala pakage ha .  Aur code ha 603 sub lhk kr

Blkul. . . . Bs Allah apne hifzo eman me rhk

Khair Mubarik ..Bs moijza kr dia Pak Parwardegar ny.. :-) 

Wah g mubarik :)

Yr kia yr had ha. . . . Intezar he krwate rho tm

2 mint aya

O mæ kia 2 ya 3 kilo da lafafa chi dy meno, prsn :-P 

yr tere pas new songs han system ma ya laptop ma?

Hahahahahahahaha....

Hahahaha pagal insan

Hahahahahahahaha.... p0ora msg parh

Ok me apni gali me he hn

Bus come in 10min

Ao to msg kr dna

Sir g a gae ap ya nae ?

Aya 5 mint

Ajao bhai jan

Yar main araha hun 10 mint tk

Agr chocolate flavour na mila toh 30 wala salted lays.

Salman bhai

Aja yr ma w8 kr ra hun

Fahad bhr a

Teri chawal me eid mubarik

Aise aise aise

Mje na tm dhko 

Phr chawal se me nikalun ga tje . . . 

Kia bna result ka ?

10 mint tk aen

Chal tU dwnload kr ly ma ly leta hun.

Mere me card nae hai to me kahan se dn ga . . kisi k bluetooth wala mob le aen us se mjse le lein

Yr jawad ahmad ka soNg h gori karat singHar wo b dwnld krly ma tery s cArd me ly lu ga. . . . . 

Xr salman. . . . 

Shukar se sab khush hain toh meri khushi ki bhi inteha nae ^_^ 

Han yun guzar jane pta he nae chalna

chlo abi ds din hain 

Yr tm bs it me krwa lo na

ab mere ghr waly na smjain bat ko tou me kia kru

Faiday me rho gi tm 

nd wo tou hua b old campus mai tha anay jny ka b koi rola ni ta papa k ofc k blkl samny

Yr ajeeb ha waise dnu ki value me zameen asmaan ka fark ha

Chalo bd me bt krta hn

Yr mje aise jalsay jalos k msg mt send kia kr i m nt interested plz

Admisn kahan lia ha ?

The Great jalsa in Multan by PTI......... 

Superior uni may

Axha gud r kis program me lia ha ? R raiwind campus me ?

Me bscs kr rha hn uni of lahore se raiwind campus. .  Mje to 1 mahena ho gya ha clases start hwe we

Ha Bs IT/may Or tuo?

Mujay 2 weeks huay hay
