r remaing ? 	ap ny mjy kaha tha na share karu bt mj me itne hemat nae ha k me ap ki bt share kr k apne sis ka ap sy dil khataa karu	

ami jan ap ki 	 ya jo b sunday sy hu raha h  	

tou abi kitny lakh dny ja ray ha? 	 agr me ap ko btau gae tou ap ki tnxn bhr jay gae jo k me nae chahti  	

ho gay pese arrange?  	u every thing. 	

ami jan ko trust me uncle ki buht tnxn rhti ha	 i am just tird  	r ap kun hty ha mjy yh khny waly

tou khany k sath wo b kr ly  	 me jena nae chahti  	 me tou phly e kh rae the k mjy ap sy bt nae krni 

uncle g ny kuch kaha nae? 		

ap ko khany k ilawa b kuch ata h? 	 	 ap mjy yh q kh ray thy k ap ko mobile py bt krni h 

hoti ho gae 		

lgta ha k buht post r comnt py kam kry ha ap 	 gulti sy ho gaya  	

tou thk ha ap yh b kha e ly 		

oh nae 	sir	

r usy dkh k b ap ka dil lalcha gaya 		

wasy mjy to status b yad nae kia tha 		

kh tou aisy ray thy jaisy sari rat un ka wait karna pary ga ap ko 	mery dimap py buht tnxn ha yar	

awe the 		

mjy pata 		

me ny tou aj khub rest kia 	mery sar me buht dard ha	

mry bry me 	 ya phr me ap ko jwab dti hu  	

aub ap mjy bty gay 		

yh  nd num ap ka ha? 		

pata ha aub me ap ki soch sy b zaida khati hu 		

was it u?frm odr num 	 me tang a gae hu yar  	

q 	 bt sub sy dur  	

aub ap mre khany ko ly k fikr krna chor dy 		

Dear mn  nd hand computer lay rahi hon.us k cpu mn kuch masla ha.kia wo theek ho skta ha?Andazaan kitnay paisay lg jain gy? 		

uncle g ny ap sy koi bt nae ki? 	i am nt	

i want some kind of informatn 		  offer k liye  per call karen 

aik tou ap k nakhray e hatm nae ho ray. 	 me tjy btao gae  	

we r good 	 me ny tm sy kuch share krna ha  	

Han aj skype pe ghr bat krti rahe  	 me buht tenst ho eman  	

Nai wo rum mate ka tha jo din ko e chalta ha bs 	 mjy koi gusa nae h  	

Kya :-O iqra aur subah se cel ni use kia 	 mjy ap sy eyeshade ka khna chaey tha  	

sir kal mry mobile ki btry low ho gae the 	 i am at home  	

Wah g wah :-) means i m so lucky. Its honoured mam 	 allah tmy apni hifzo eman me rkhy  	

how r u? 		

aj tou sub friday mana ray ha 		

yes u r 		

sache bjy k bd use kia  		

aj me ny cel b use nae kia 		

phr kitni dair bt ki? 		

kr li bt?net aya? 		

Sry mob ki chrgng khatm ho gai thi aur lite b nai thi. Kari bni thi 	 ic liy ap ka khush rhna zaruri h  	

kesi ho? 		

Sara din parhti hun rat ko dkhti hun:-Pdoli wala 	r jo log betio k kam me help krty ha 	

Hahaha wo b pta ni kb krao g mry bd :-) 		

Itna fazul parhaty hn slide read krty hn bs :-( 		

Grp stdy e krty hn 		

Nai yr wo kuch smjhaty e nai hn aisy lgta jesy wo b slide pehli br dkh ry hon 		

Nai achi bhali abu ki umr k hn 	 mera geo nae a raha  	

lgta ha buht busy ha tou 	sub ki duay ha sath	

ha me so rai thi  	 inshaallah  	

Iqra keh rai ha bjy tk to phr hm sath e ayn gy.ap subah kyu a jaty ho bor ni hty itni der farig 		

Uni se easy ld ho jay ga kya 	uncle ki sehat ki	

Uni me kahan sy hta ha 		

Oh ho sory me jaldi me easy ld likh gai easy Paisa ka puchna tha 		

hmara geo nae a raha 	 	

Oka yehi puchna tha 		

mera jale hue dal khany py 		

Linen ya mix me ho ga me ne winter stuff ka kaha ha 		

Ferozi grmiyan dy wa. Ty bushra dy num da das ami da 	 bt mjy ap personal life fb py share krny ka shok e nae  	

Mujhe boht dukh ho rha ha ami abu kya sochen gy ;-( unko ktna dukh ho ga 		

Bushra kahan ha 		

Wo jo hm ne net pe yellow shrt dkhi thi karhai wali uska ordr hny lg gya ha:-Pme ne kr di ordr ami ko na btana abi :-P 	 yh awe he post bnany k liy tha  	

ka pc me ne ferozi me ordr dy dia ha 		

Nai tm btana mat a k surprise dun g wesy ami ko kahun g k aur na lyn mera 		

Ok phr tk skype pe bat krty hn abi me dep hun 		

Bushra ka result a gya 	 mri aik frnd k liy tha.  	

bt mery khany py ap itni fikr q kar ray thy? 	 mjy ap sy yhe umid the  	

Bushra ka rol num btao jaldi 		

:-( net chala nai 	mery anay k bry me	

Menu ty awaz a rai wa 		

Mra net e chala gya 		

Bs 		

by da way agr ap ko mery hatho jali hui dal khani pary tou? 		

Han :-( hmary dept waly b aj e bny hn 	 uno ny mery bry me koi bt nae ki?  	

Mujhe Awaz a rai ha 		

Mra suit dikha 		

Bki sb dy v dikha 		

Menu lhr dy pkg da nai pta. Bki ghr chaly gaiyan wa laptop waliyan 	 me sara din khana he khati raha karu  	

itne b nae jali 		

Ok me keh dun g 		

Han shrt aur trouser swis ka b to ly k itna mehnga parta ha chapai dhaga karhai silai 	 	

To phr sbko itni achi lgi thi to tb me ne ordr dia :-( 		

me ap sy bt kr rae the r jal gae dal  		

tou ami jan ny kaha k  din k andar me cooking bol gae 		

Han suna to yehi ha dkho irada bn gya to phr ha. Bhai asif ko phn kr k kehna k aik ghr bnwa lay 		

Nadia ki kb ha 		

Me shadi pe knsa suit pehnu g :-( 		

chaly koi bat nae ha 		

Bhaiya kren cal 		

Bhaiya ghr se cal ai thi skype pe 	 aj tou tanshet ka b msg nae aya.  	

Gud mtlb ab khud pe tawaja do :-P 	 bcz i m ur frnd  	

ap ki jan ko mri jan ny danta 	 bs tb tjy msg kia  	

Tyari ktni ho gai 	 suba sy  	

ap sy jala kia? 	 me ny kuch puchna tha?  	

r ap ki waja sy mjy dant pari h 		

khush tou ap buht ho ray ha 		

Oye bury walo hmary barish ho rai ha 		

Uthy hwy hn lhr waly :-P 		
