Ni sad face mat bna rehn de achi bat ha akela tym ni.mla

Dono cheezen bohut i pasand ayin ghr me sab ko

Ma abi cnt se arha hn raste me hun

Blkl pta ni lgta or na koi plan hota pehle aik dam i sab hojata

Chl acha kiya tu kha lya yr aj family k sath i cousins aye the to chle gay

K tu good keh ra ha meri is qasam pursi pr

Fri ko me 11 bje hota n sat ko 2 bje

Bghairt insan tu jo pochna chah ra ha me smjh ra hn

To tu ny Kia kr lyna tha agr mil jata to??

Ni yr kahan se akely hojate 

K uni se late aya phr wahn busy hogya flan flan jga ghr walo ne b meri taaed ki

Phr kya isi lye to khane ni gy or tym b lga

Me to ni gya tha bs ja ni paya to wo khana ghr le ayi the 

Or suna tu b kahan busy ha aj mag ka rep i koi ni ?

Pehle 4 late reply secondly k me aj khane ka kaha tha or aj tje jhandi kra di

Asal me hoa ye th k us k ghr mehfil the

Han yr sorrry extremly sorry
Mje blkl pta ni lga

Facebook pe send kar di hai mapping vala sara

Tu jail road pouch geya hai ya ni 
Me pohunch gya hn

Chlo shukr phr bad me i krnga thanx yr

Cache mapping ki kar di hai mene ab dekh lin kch changing b kr lin

Bna raha hun bi mama ay the to abi free hua hn to ab bna rha hn

Befiker reh bohut hain mukte i nai

Toba phr b bacho ki trha soja ankh ni khule gi wrna

Me wapis ghr a gia ho 
Ammi Abu gye hein

Daewoo terminal gia tha zra
Kam tha thoda

Abhi nahi, abhi ghr aya ho sakon ho toba

Han to sun'ne me to bat i ha na to baten i lgen gi :-P
Chl waise kr kya ra ha ?

Or pta mushkil se to chor dnga 
Pr mushkl pta kya ha tere marne pe i mj se jan chotey gi teri :-P

Haha chl phr ye to tje ab krna i pre ga q k me to blkl jan ni chorne wala itni asani se

To or Kia me serious ho k aisa ghtya mzaq kr skta ho

Mtlb tu sch poch ra tha ???
To tu mje bhool gya ha shyd phr
Me or study hahaha

Or tu suna kya kr ra ha wailey ? 

Yr ye to koi bat na hoi
Chlen theik ha phr sojaen

Nahi yar so raha hon. Mujy samj he nahi lag rahi thi or yahan per kisi na b nahi bnai ha.

Kahan yar quiz yad kar raha hun

Han han me ghr se nkl b chuka hn kb ka

Kya pta koi class ki cancelation ka b msg ajay

Yr sach me blkl tym ni mlta aj kl abi b hiace me betha ghr ja ra hn 

Tere msg or call mje mlte the bt me kbi class me ya kbi kahin busy hota

Ya phr koi course i bta jo koi bni hoi packing me dabbi ya tablets ya capsule hn

Yr mje med ni leni tje btaya to ha k koi packing me tab ya capsule bta de

Me kisi shop pe thodi hn dost ki trf hn

Phr kia bat ha tu chahta k ma tj se na milo to thk ha nai mlta 

Tje q dukh hoa us bat pe ?

ose acha nai lgta k ma kisi or se milo

Mera mtlb ye tha k tmhara munh b edit kr k mota kr dya shyd hahaha

Han to ye to achi bat ha na dosro ki khushi k lye kch krna

To chali jati na ya ab checkup krwa lena kisi din.ja k

Ni me nani ki trf rukne pr khushi ki bat kr ra hn

Kch ni hojata kisi or ki.khushi k lye kbi compromise kr lena chiye 

Han ye to ha pr yr kch ni hota itni pyr se jis ne bnaey hn to kha lena chiye

Yr ab stomach ki wja se chatkhare b chor den kya ?

Chlo phr kch ni hota enjy kr lo na wahan

Chlo g keh dnga befiker raho or tmhare kabab us din ni aye na :-(

Tmhare samne i uni se araha tha aj to kafi jaldi agya

Waise sula to btao kis cheez ki.mari the ?

Me smjha tha smile pass ki islye me smile kr di :-P

Kis cheez ki sula mari the?
Mje to pta i ni lga tha

Waslam arif bhai me to out of city hn, khryt the ?

Hahaha tobah ha chl be fiker reh samjh jaonga

Soja dfa ho mene thakaya na jese aise keh ra ha

Hahaha kch baten to universal truth ki trha hoti jese k ye wali bat hahaha

Ni me itna moka parast apne apko ni bnaana chahta

Ty bohut shetan hogya ha bdi baten bnaney lga ha 

Hahaha dekh le mene camera lgaya hoa ha jis se mje pta lg jata :-P

Waise jan k khushi hoi k tu b zinda ha

Wah g bdi bat ha chl phr teri mrzi tu jese chahe tu khush reh bs :-P

Aise chutki bja k hahaha
Or kya mje form submit krwana tha koi line me lg k ye sochne k lye ???

Sun kr apne kano k zrye dil se dekh kr i nzr lga de ga hahaha

Toba teri umer bohut hogai umar ka taqaza ha 

Aj k lye q b 
Dekha mje pta tha i lye aisi bawlon jesi baten bol ra

Han bt ab meri neend aisi ni rahi ab ni sota itna

Han tu to mje bda acha idea de ra na peche shughal krne ka eo to bda acha ha na jese :-P

Sahi mje to class me aj neend bohut ayi bohut shidat me 

Wo aik bnda mje msg krne wala b to hoskta ha

Drame na ker ab, mzk me kaha tha mene

Tu suna tje kese mere lye tym ml gya tha aj ?

Q b khushi me i jaya jata
Waise me to khush i rehta hn to isi khushi me gye hehehe

Lo  barkat market me kon c parhai hoti or parhta me tj sr i hn

Ab wahan kya krne jate tje to jese pta ini na

Toba... Me itna theik kaisy soch skta ho bhla

Tu bht kuch kr skta hy, ab mujhy kia pta tu kitna gira hwa hy

Ana tha teri trf but ab susti charh gai

Shyd ni tje ata ha phr kb krwaey ga ?

Yr c.a ki cache i mje kbi detail me bta din

Bs phr mje marne ki planning ho rai ha mje smjh agai B-)

Chl ob ka chiye b ni project acha hoa 
Baki k project next sem me may b chiye hnge

Yr ab tu ghatya daleelen to na keh :-(

Toba ha yr tu mje management marketing ob hrm mis k projects b chiye tjse

Chl phr kotler wali slides mje b din q k hamen b kotler ki buk i lgai

Oho maan lya k tj se i seekha hoga usne tu khush hoja ;-)

Management n marketing isi sem me chiye yr mje

Or management k after mid k handouts to hnge i na ?
Mje umeed hain k hain tere paa

Dekh le teri expectations pe pora utrta hn hahahaha

Usi ki trf to arha hn k kaise yad kiya hahaha

Yr marketing k handouts to superior k hnge tere pas ?

Per me to aik msg me b ni roya hehehe

Han jo me poch ra wo bta na 
Is me mai interested ni tha :-P

Ye to tum dono ko i pta ho kon kis ki copy kerta :-D

Han b tu to thehra dheet insan kbi kch munh khol jo de

Han wo hi to kehta ye 
Or bohut zaida kehta

Oye tum dono ne ye permission ka kya drama bnaya ha B-)

Oye ab kon c uni pohunch gay ?
Ms start kerdya ?

Mene aisa kbi socha b ni jo tu keh ra ha 

Me bat krnga is bare me us se pr mje umeed koi ni us se

Chl kch b agr mje signal mla to inform krnga tje befkr reh

Yr aisi bat to blkl b ni ha me aisa q kahunga bhala

Chl ab to jo hogya so hogya ab agey dekho kya bnta ha

Ni me to assignmnt kr chuka hn tu ne ki ?

Yr me ne to rat ko i conplete kr di the pori rat lgai ha mene

Han ha to simple i same to same mene unhi slides se copy paste kiya

Aik b word me apne pas se ni likha deto copy :-P

Mje kya ha de dnga kr lena tum b jese me ki B-)

Yr jb jaonga to bta dnga abi mera koi plan ni

Han wo to keh ra ha wo kl i aya tha ate i msg kiya tha mje

Yr abi to wo aya ha thoda aram to kr le aik do din tk sochunga kch

Chl yr jb wo itna israar kr i ra ha to bura lgta ha use mna krna ab

Chl tu b tyari rakh me wait ni krnga phr na kahin

Pehle tum free hojao 
Free ho k bat kr lena

Aise mje koi shok b ni khud jb dil krega to poch kenge mjse wo

Yr bat krne ka faida i kya ha jb wo khud i interested ni
