wah g wah....lao janab lao sath ma midhai b lyty ana rahat swets walon ki

32 ka lia tha tk yr....ab to maximum 20 ka mil jana ye

nhi asa na ly new ly ab....is ka maza ni ana ab

core2du....3.2....500 gb hard....4 gb ram....super drive nd 3 hour batry timming....

kio khair ha bcha laptop to nhi leny lga :-P

nhi ghr hn yr abi to late jana ha kio kia sceen ?

chl ok tn asa kr yr idr e aja ma try krta hn jldi tyar ony ki :-P

bs nahana ha chanhe krna ha brkfst krna ha pump py rukna ha jussst :-P aya ghnty ma bs

q bike kaha teri? jao na bike py aja mosam enjoy kro ab :-P 

nhi nhi ap bike py jao bhai maza ata ha na bike py.. .aj ja k dikhao zra ahahhaha

abi soya utha hn yr rplyy na aye to banda call kr k utha e deta ha

dafa ho....so ra tha....abi daikhy msgs....pato kia tkleef ha ab :-D

oka subho bat ho gi yr sony lga hn jldi utjna subho

chlo kl lab ma hi bnayen gy phr ab yr...

daikh lo koi ha jan'ny wala to usy kaho yr dy dy

to bhai simply google kro na.....mil jaye gi....woi prnt krwao

yr tn hard copy to dy na.....viva dy ln ga ma koi msla ni

to ma urh k aon phr ? rasty band hain sary tn krwa dy meri b

ma sir sy bat kr ln ga kl tn print niklwa k krwa dy sbmit

ahaaaan......hmmmm on phr meri v krwa dy ma khudi kr ln ga sir sy bat yar

tn ny kr li ha ? ma to nhi ki yar ppr prepair krta ra hn

pta ni site ni chk ki ppr ki tyari kr ra hn nd u ny ?

g janab hukam ? ma ghr e hn 1 bjy nikln ga yr

ajeeb badmashi ha yar....nhi sorry yar ma nhi a sakta na smjho jnb

nhi ap emotional na ho janab :-P pump na maro smjho yr bzy hn naaa

nhi yr exams hain nt posibl pending kr lo.....

ufff itnaaaaa sara gusa bhai :-P yr bs exams ma bzy hn kl sham ko aon ga

chk mil k bat krty hain c.u tc byee byeee chwl insan :-@

o ja dafa o asy e bkwas kr ra ha ma kia to chekhna ha tn ny

hahaahahhaha munh band kr.....awain do kha ly ga mj sy ....kaha to tha tjy

bhai gggg ma ap ko inthai ahtram sy pucha b tha or kaha b tha ap bzy thy

so ? mera kia kasoor ? ma to kaha tha phky e tjy

no way.....I dnt thnk yr....he wil b there tomorrow....hmm hope for gud 

hmmmm r u sure ? he told me yr he wl come tomorrow......

janab mhbt ha ye to ap ki....ham to gareeb sy sada sy bandy hain :-P

tri e badnami ha ye b B-) B-) B-) tera e bhai hn logo ny to yhi kehna ha na

han ch thik thak hn hostel e hn ho aya hn ab to uni sy....

dit fat janab ap sunao ghr ma sab kesy hain koi nai tazzi

kuch nhi yar zara kam kr ra tha assignmnt mili thi TOA ki aj e

howi yar loops converter wali...uploded ha chk kr ly na

:-P :-P :-P :-P :-P :-P :-P :-P :-P :-P :-P :-P ma kon sa ab jan buj k kia ha :-D :-D :-D :-D sorry yar 

janu soooorrryyy.....galti o gai ha bhaai :-P hahaha yar kasam sy yad nhi raha 

g a gya hn l....lapi ka chargr kharab o gya tha yr ab laya hn

nhi nhi hafeez centr hn yar 2 ghnty tk jaon ga

aya hwa hn lainy chargr or kuch lana ha u ny to bta

nhi abi to bhr aya hwa hn kio khair ?

no.....on the way to hell :-P

chl a  b ja yar itni dair ma to ma phnch b jana tha janab

yara tera wait kr raha hn aja plz time nhi ha 

class ha yr uni jana ha wapis a k plz zra jaldi

yar jaldi ha to keh raha h  na.....class ha bhai ggg

jaldi yr phr.....time na zara kr wait kr ra hn

yar bath ma tha cell charging py tha ab bolo khair ?

bhai g nhi hn bzy bath ma tha is liye nhi pta laga kia I gya ha

g janab paka plan ha btaya to tha kal tjy 

banda puchy is time tjy or kuch ni yad aya

ghr ha ? yr cabk ni a ri sham sy kia bana dharny ka ?

saaai......kia kehta ha IK nd Dr qadri ? many k nhi janab ?

han wo to ha janab.....hwa b zulm e ha dono sath wesy.....

hnnn....or koi news update ?

yr pta ni ab.....kia mtlb kis ny kaha thokr py b ?

yar kia bagairti ha mene to wapis jana tha abi kl :-P mtlb chtii

nhi local to nhi chal ri yar bobtian tk apni e ly k jao

janab waha b contener hain.....naya bany na bny purana seal o gya ha

ap ko e chahye tha naya lahore ;-) phky v paris e ha lhr to :-D

nhi aj ghr ja ra hn yar wapis.....kl lazni janab 

kaha ha gaon tera ? nd wapsi kab ?

kio khair to ha janab ppr nhi dainy kia

nhi ma to yhi hn aj janab

happy happy happy birthday jani....may u live longgg

hahahahaha parrty party party....feeling cake cake

na g na aj e.....paida ak din bad ho laita ya to....aj mtlb aj

nhi nhi janab gift hazir ha janab

nhi ma ata hn khudi tn mohsin ko bula ly yr

nhi nhi yr galat bat ha usy yad ni ra hoga tn ruk ma yad krwata hb

hahahah to galian kio dyvra ha koi zabardasti ha kia

hahaha acha janab btao kia chahye wohi dn ga

dafa o.....babna shakal daikh k gift mangy :-P 

yr abi to nhi....hnnn sham ko aja phr sath e cchalty

janab 2 sandwich laity aja bhook lag ri ha :-P 

nhi a gya hwa hn room ma e hn yar

nikl ra hn tn ready o ja yar a ra hn

chl ok....bhai altaf ka bayan sun k aya bs hahahahahhhaha

yar ye to mjy nhi pta sheebi sy e puch lo ap

LB 305 ma aja.....basement ma nhi honi aj yar waha test o ra

entry test o raha ha waha yar....new bchy a ry hain na :-D

o a gya hwa hn yar aja class k bhr sir ni aye abi....

hmmm chl phr cafetarea e aja ma samny khara hb

kaha ha.....ma cafetarea samny khara hn yar aja idhr e 

shani sy keh ly aye bobtian sy aty hwa yar

kis k pas hain phr ? mery pas to koi ni hain janab

pta ni phr lao mjy to kisi ny nahi kaha tha

oye code kia ha yar sir faisal waly notes ka ?

photocopy shop samny aja ma notes ly ra hn yar nhi a sakta

bhai usy paisy dy diye hwy hain photocopy kr ra ha idhr e aja

bs niklny laga hn yar....charging oy tha

acha daikhy phr yar....mera to koi mood ni ha abi

yar mosam nhi sai na e nend puri hwi ha daikh lo jana ha to phr

hahaha umeed b yhi thi....kaha zaleel hoty jayen gy yr soja ab :-P

mintain nhi krni ma b :-P nhi ty na sai

hahahahaha chal aja na yar wait kr ra hn tera e....

tn to serious e ly gya ha chwl.....mazak kr raha tha yar....ahhaha ro naaa

tn ny njy kaha tha? ma ja raha hn akaila e....ap na kro ahsan

kia janab ? ma to tv daikh ra hn asy e ilzam na lgao masoomian py meri :-P

kuj ni yr news daikh ra hn waili awam daikh ra hn or kia :-P :-P :-P

bs yar or kia kry banda.....uni b off ha or b koi kam nhi ha

12 sy 12 ka suna ha ma to 10 sy gya ni

kb ki flate ? free hn yr kia timing ?

wah g wah mubarik o.....dubai ?

sorry soya hwa tha bro......kia khushkhabri ha ?

chl ok bad ma bat hogi yr nenoo a rhi ha :-P

aya tha wo yr tn tb tha nhi to us ka kia kasoor ha.....pych shani sy zra.....aja

nhi a sakta yr ramzan k bad aon ga

bht acha guzar raha ha chachu g ap sunayen

gud.....ahsan logo ka kia hal ha chutian unhy ,

g mjy b mahina chuttian hain ab.....

usman ko c.off krny gye hwy thy sb to wapsi py.....

g gye thy sb hi un ki taraf rat reh k aye hain

wo b thik thak hain ghr hi hn ma b sham ko skype karain gy

search ma aitazaz.afzal likhain a jaye gi meri e just

ok waha hi send kr di jiye ga pics b ahsan ki

or sunayen karachi k halat kesy hain....lhr k to bht kharab ho gye

hahhaa g g sb ko kaha tha.....jo ap ko pasand wo hamain b :-)

miss u chachu jan.....ap a jayen eid py lhr e na

ok sab ko sallam di jiye ga sham ko bat hogi
