 muj se bt karo plz.khn ho.

hlo  khn ho plz reply me.

hy  khn ho are u buzy?

  plz aaj muj se kuch dair tak bt kar sakti ho.

 kya ho raha hai plz talk to me.

kya kar rahi ho?

kuch nai bs aisey h aaj mera dil kar raha bt karney ka.

waisey h q m aap ka hal nai puch sakti.

kuch nai samajh lo yeh aik compition hai.

m  hu aap ki pyari si cousin.

kuch nai m yeh dekhna chati hu tum muje se kitni dair tak bt kar sakti ho.

g m bilkul theak hu aap sunaye kaisey ho.

ruby muje aik msg kar kay batao kay kitney digit honey chaiye.

nothing...uni start nai ho rahi abi tak us ka wait kar rahey hai.

what hmmm..kya aap muj se nai koi bt kar sakti...

han  theak hai aur wo abi nai aai papers kay bd aye gi.

muje kya m tum ko dekhna chati hu tum muj se kitni dair tak bt kar sakti ho.

hmmm.. but m ney nai pehni q kay mom ney abi gersi nai nikali..

sumaira kisi hai koi breaking news sunao?

muje nai pata   yeh compition meray leye bht zarori hai...

aaj m bazar gai muje kuch pasand nai aya muje bara gussa aya.

m haar jao gi phr...but dont worry tumhari tabiyat theak nai hai..

m tum se itni bt nai karu gi jb tum thak jao to muje bata dena.

kya keh rahi ho goona kya hai i dont understand.

kuch nai mubarak ho us kay ghr beti ho..

unhoney medicines li chlo apni mama ka achey se khyal rakhna.

guest nai hai join family hai na to hum sath rehthy hai aaj wo lhr se apney ghr aye thy.

oh kaisey sambalti ho gi sab ko 36 bacho ko.

acha m samjati hu meri khala aur cousin aur bhai aur un kay bachey hamarey sath rehthy hai.

wo lhr jalous tha is leye sab gey huway thy lhr.

phr to maza h atha ho ga.kursi hai whn.

kya huwa   tum khn ho kya tum reply nai kar sakti.

tumharey pass kitney msg hai.

hey  khn ho kabi tum hum ko b yad kar leya karo.

ruby tum karo msg meray pass 60 msg huway hai.

muje yad krti ho yeh kisi aur ko muje kabi msg kya nai.

nai g m achi bt karti hu m aisi waisi bt nai karti.

yeh jo m msg kar rahi hu wo msg b sent msg m shamil hai.

muje to nai kya kabi..had hoti hai zargona..

ALLAH meri toba acha zargona f.b use karti ho.

  khn ho.are u buzy kya tabiyat zaida kharab h. 

m ney b f.b banai hai tum apni id sent karna muje.

daily use karti ho yeh kabi khabar muje batao.

tum batao muje.

kon si pic rakhi hui hai aur kb use karti ho.

oky phley promise karo kisi ko meri f.b ka nai batao gi.

dua .

pic m mola ali likha huwa hai m tum ko f.r bhejo gi. 

OMG tum ney apni pic q lagai.suna hai pic nai lagathy.

oky m aaj dekho gi tumhari id nikhal kay.

  breaking news suno zargona ney b f.b m id banai hui hai.

nai thori dair bd abi khana khaney lagi hu.

oky gud v.gud hide ki hui hai..

han g bhok nai lagti acha yeh batao uni kb lagni hai.

  where are u..m tumharey msg ka wait kar rahi hu.

chicken salad dahipokriya botel.

m kaisey pucho uni walo se pata hai meri f.b ko pata nai kon use karta tha.

aa jao kha lo.tum b plz wait m bd m bt karti hu.

acha aa jana m tumhara wait karu gi.ab m ney apni f.b ko log out kar dya hai.

meri bt suno yeh so gai ho tell me.

suno to sai phr aik din api ney meri f.b kholi to whn m ney dekha kisi ney meri f.b use ki hai.

us m kisi kay itney zaida frnd thy.m ney kaha oh my god yeh frnd khn se aa gey.

nai api nay nai  use ki hui thi i think mera koi cousin ho ga..

han cousin ko pata tha ab m ney password lagaye hai but kisi ko nai bataye.

han ab m ney change kar leya hai...ab m b use karti hu fb.

oky gud night.itni jaldi soney lagi ho.

  kya aap so gai ho agr tum so gai thi muje bata to dena tha... 

helo !

m thek hun tm sunao?

abi 10 bje lecture de kar gae the sir to phr abi ham sb ne khana khaya h

hahaha...thek h phr hans lo

mood off h kya?

abi to half b nai huwa..

tm btao study thek ja rahi h

han g inshallah...q nai

kahan rehti ho...

haye allah g....mjse milne ko tmhara dil karta h?

mje yaken nai ho raha pta nai q.

helo....
