oye subah mera gcu me interview hai... 9:45 tk tujhe a ker le jaon ga saaaath....

ajj ka to cancel ker.... wese ajj baaaat ker le shayad kal chal pare

interview time 5 mint hai.... baki saaath hi rahein gay hm

10:25 mujhse pichla student ka time hai. 10:30 mera hai aur 10:35 agle student ka hai...

tu kya keh raha ke agar F ata to 27000 dena parte hain??

kal ni ja sakta me, kal me buzy.... so person haein gay baaat kerne nd saturday ko fees jama kerwa dein gay

mene asad ke paaaas jana hai... asad isb ja raha hai 

kal usama ka interview bhi to hai, shayad mere saaaath hi jae wo... phir kya karein gay??

abhi uska packge ni hai, reply ni ker raha... mere paaas balance ni bilkul bhi.... ab wo jb reply kare ga tabhi pta chale ga ke us ne mere saaath jana ya akele....

ab uske reply ka wait kerte hain.... agar usne saaath jana hoa to 12 baje chale jaein gay....

mere paaas balance ni hai, r wo reply ni kr raha.... tu plz kisi bhai ke phone se call ker ke poooch ke yr ke us ne mere saaaath jana hai na??

anna hai tu? kithay ho gya saaaf? badal full on hain nd barish v ho rahi hai

bike kis ki?? inni pani me ami ne mujhe bike ni nikalne dene

nopx tere bike pe hi jana hai bs... tu bike ready rakh bs...

usama ko bhi rehne dn na? us ne contact ni kya to me q phone karn usko

me is lya keh raha tha ke phir wahan se ghoomne chale jaein gay... chal 11:30 done ker, me nd u going bs... usama reply ni ker raha nd juni ka moood ni lagta hai

yr ab ami mana ker ahe hain ke bahir pani bohat hona hai, bike ni le ker jani

kuch hoa to dekh lein gay, but bike tu le a, me tayar hone laga hn... tu bike le ker aja

first month saaath hi chala karein gay... barabar barabar ker lya karein gay bike ka kharcha. k na?

mene bhi to kishtain bnwane thi na.... last date 8 hai ya bharha di hai??

shukar hai... me bhi october me lagwaon ga bus... tu bhi aesa hi kare ga na?

saaaath na jao but aese niklo ke udhar saaath hi jama kerwaein....

fee uni me jama ni kerwani kya?? nd documents koi le ker jane??

info kese? mujhse chupa q raha hai salay?? lagta hai tera moood badal gya hai sade naaal ni rehna lagta hai tune -_-

bank me jb jama kerwae ga feees than next step bta dein.... financial aid mujhe to ni milni, mere abu to pehle hi bahir hain.... han tu ye poooch lein ke merit position 22 wale ko koi scholarship mile gi.....

han but ab pooocha kehte monthly 3050 hai... 2:30 baje nd 5 baje 2 martaba bus nikalti hain bs....

yr scholarship ka confirm to ker ata phir me chale jata... chal ab kal ready ho jaein, kal poooch ker aein gay

google check maar ke kitne kilometre hai... us hisaaaab se laga phir

bcz if u are with me on bike than bike per jaya kerna warna akele akele mehenga pare ga us se behter hai ke bus lagwa lo

uncle g ko hisaaab kitaaab v bta dein... bike per estimated 1100 lage ga per banda

asi v wela hi hona, asi ki kerna hai.... tu suna shaadi per bula raha hai na hamei? :-)

kal juni ki taraf jana hai.... salay se treat nikalwana mushkil hai bohat :-

last time me overseas ka form lene gya tha... tb to band tha... but ab to form distribution ho rahi hai, khuli honi cjahye

tst match to mein khel leta hn... us me to slow slow game chalti hai... but 6 6 over wali game me farigh hn

wo jo letter tha na us per likha hai within 3 weeeks certificate jama kerwana hai

petrol daily dalwaya karein gay, 100 ka lagta hai na petrol?

kal seedha pump per jaein gay dooosre dost ko keh de udhar a jae

yr dost se poooch le chalan jama kerwa dya hai na??? baad me chalan triple ho jae

gcu ka result lena nd jama kerwana udhar nd pucit nd uet

r ami keh rahe hain ke mujhe saaath le ker ja... kal gcu nd uet jana hai

kal bike tu chale ga nd me helmet pehen ker peeechay bethun ga B-)

chal kal me chala leta hn, next weeek pooora tu chalae ga....

kal se tu apne bike lae ga ab... me hafta le aya, ab tu laye ga bs...

bad news, NCEAC ne UOL ko cs ki rank se bilkul hi farigh ker dya, pucit W category nd Fast X category me hai....

ker dya send.... pucit w rank, fast x rank, gcu ucp umt y rank....

sb pta hai mujhe tere bahane... le aon ga me... pehla eriod kb hai??

me r tu to paka hai... juni ko bhi mana lein gay agar mana to warna fahad khan ko le jaein gay

lectures wagera ka kal pta chale ga, but ho bhi sakta hai ke 8 baje se 5 baje tk rozana hi teharna pare :-D

kal mene 8 baje chalne ka moood bna tha but wese hi ghanta late ker raha hn, 9 baje me tere taraf hn ga

pagal kahan se a gya?? me apne bhai ko ni chor sakta akela... wo mere naaal hi rahe ga

b section wale dost ka nd medical wale dost ka timing poooch kal ka

aewin bs bs koi ni, ami mujhe tripling se mana ker rahe hain r uper se tu keh raha ke chalan hoa to tu ne paisay ni dene

mehmaaan a rahe hain to unko gari me lana, bike ko ki kerna hai yaaar

weeek me ek din to le a, chawala, mehmaan ko bike per ni, gari per late hain... bike le aein tu

to chawala wo apni gari per aein gay, is per bike ka kya chakar drame baaaaz :O

nopx, mujhe ek din ka rest lazmi chahye.... kal tu apni bike per hi jae ga ;-)

o kere kaam chootya drame baaaz! fankaaaryan lagata raha ker apni.... kabhi phupi a gye kabhi koi to kabhi koi  had hai :-!

kal mota bhai ko keh de ke tm dono bike per chale jao, timing to same hain kal ke....

thak gya hn chootya mein bike chala chala ker... abhi se sun le, next week se tujhe apne bike bhi lane hogi har sooorat, bhai wagera sb ko bta de.... kal mota bhai ya medical wale ke saaath program bana le

ni rehne de, tu jese bike chalata hai, satyanash ker dena tu ne...

apni bike arrange ker.... kal mota bhai ke saaath program bana le na yaaaar plz

usko keh ek din ke lya bike le a, bike tu chala lein uski.... sirf ek din yaaaar ease de de

wo keh to raha tha ke next month se bus churwa dene....

axha chal medixal wale ko call ker ke poooch uska kya timing hai kal ke

uska koi arrange ni aur.... tere r bhi bohat dost hain... uska paka sirf me hn, ek din ki dosti me koi kisi se help ni mangta.... 

next week se to thursday friday ko tu apne bike per hi jae ga har haaal me... is weeek sirf ek din salay kisi r ko keh de

tripling pe ziada thakta hai banda.... bs mene ni kerne tripling, sirf kal ke lya arrange yourself plz thanks

ni bhai, apni bike mene tere haaath me ni dene, 2 dafa dekh chuka hn kese chalata hai tu mere bike :-P

kal shayad service road per chalane pari to tujhe bilkul bhi ni dene, tu ne ane wa chalane hai r last time ki tarah khud ki bike bhi thukwa di thi..... main per chalane hoi to tu chalae ga but its last time

tst hota hai pa g nd merit bnta hai.... mera nd fahad ka ho gya, usama ka hoa hi ni.... ab spring admission ka w8 ker

saaad kw sb se km hain ahmad naveed nd bajwa haider salman sb saaad se uper hain

interview aewin chawal marni hai, wese bhi mera gcu ka moood ni ab, clg axha hai but university bilkul hi farigh hai.....

hmmmm... agar aya tb bhi ni jana mene gcu, bilkul farigh hai universoty, agar bilkul bhi kahin na ho tb banda gcu jae....

axha axha form jahan kerwae thay us building ki baaaat ker rahe na? pg block hai wo :O

documnts ni dekhe, but sawaal kafi ziada pooooche....

pu old me to sorf cs hi hota hai yar... uska to mujhe pta hai... new campus ka poooch raha hn

pehle dafa name suna hai :-P uska kya merit hai shareeef clg ka?

cs ka kya merit hai?? chal dafa ker uet lahr me bane to theeek, afliated clgz farigh cheez...

uet lahore ka inna merit or uska afliated ka inna thora merit... kuch to farq hoga 

mene kaha ap to bhoolne ke lya tayar ho, mene hi haal poch ln r bta dn me hn abhi pa g

ya to tu wela ni ya tera moood ni sade naal gal kerne ki.... ok as u wish, allah hafiz

chawal kahin ka koi msg hi ni apne bhai chal chor bhai ko ab, time change i think. koi msg hi ni apne dost ko? why

hmmm chal mechanical ka chance hai tera wese ;-) chalo allah khair kare ga....

me to janu UOL ja raha hn... 2 din ho gye mujhe... status ni perha mera?

chal tera admission ho jae phir milein gay... bhoolne ni dewan ga janab tenu ;-) milte raha karein gay umeed hai agar ap ne chaha to :-[

oye baaaat sun, uet ke form me login page per bsc engineering kerna ya bsc engineering technology????

bhai uet me electrical se mechanical ya civil me transfer ho sakta hai admissions ke baaad??

mere dost ka 83 agregate bn raha.. top per ee likhi but wo petroleum ya civil kerna cha raha hao, usko ee ni pasand

bta to sahi yaaar... mere tujhse bhi km hon gay paka... u will be happy

mere 751 hain yaaar... chal bta kitne hain axhay doston ki tarah bta

me to kal se UOL start ho rahi hai... pucit nd uet lahr me apply ker dena ho gya to theeeek warna UOL <3

UOL akheeer hi university me.... me alsar university ghooom ker aya sirf UOL pasand aye hai mujhe

tu ne uol q ni try ki?? private sector me sb se axhi nd sasti UOL hi hai

ajeeb hi dunya hai UET ko aese mante jese dunya ki azeeem university ho :-[
dekhne me kai university UET se bohat behter hain... baki perhai to sb ki same hi hoti hain

mujhe khud ni pta pae... kalma chock se seedha agay ghaI chowk tk wahan se left wahan se seedha jana... ye google map se dekha hai mene

chachi wo abhi perhna hai mene.... inter tk ki tuition ka kaha hai mene...

android, application nd hacking ye sb sooon include ho jae ga... but abhi inter tk ki tuition lene walo ko btao yaaar

tmhare mob per bhi msg pohanch chuka hai, udhar se 4wd ker dena

happy birthday janab :-) may Allah give u long nd successful life.. may Allah give u nice beautiful life partner ;-)

magar log keh rahe ke uol bakwaaas hai, us se axha hai ap decrmber me comsats chale jao

o tm log parhne wale bande ho, tm ko uet pu ka pata hota hai bs... lahore me r bhi bohat axhi universities hain :-P

oye me tera ni poooch raha... apna bta raha hn ke tu ne poooch ker kya kerna hai?

shop yaaad ni mujhe.. games axhi chal rahi... abhi mc4 start ni ki B-)

ground flor... left side per dukan thi... aas paaas dukon ke paas colours kuch kuch thay, us ke paaas sare colours thay

yr samsung s3 600 riyal me 2nd hand me mil raha hai.... kia kehte ho samsung 400 ryal wala jo btaya tha new wo axha ya ye??

s3 new 950 riyal ka mil raha udhar... 650 wala bik gya, axha set tha abu keh rahe thay..... abu s3 new 950 riyal ka lein ya huawei honor 3c le lein??

bhai discussion kerni hai.... bbit pu se karn ya uol se cs?? what u reffer? nd pucit me cs me ho jae ga mera?? mera agregate round about 70 hai....

uol me cs me to mera name a gya hai.... to fees jama kerwa dn na? bcz if pucit me na bana to uol se cs ker ln ga r agar bbit me a gya to wo ker ln ga... but seat rok ln uol ki, right na?

bhai mera ek friend hai, uske number nd ecat ke marks bohat axhay hain, wo keh raha ke usne bs(cs) hi kerna hai bs... abhi UOL me ja raha hai, to usne mujhe kaha hai poochne ka ke cs ki field ke lya UET kese hai? UET jana behter hai ya UOL me rehna?????

uol ka name inna ni hai... uol jaon ya wait for pucit nd than consats

but my czn said that kaaam kerna first bcz fast ke log bhi 18000 pe laga hai mere jaaane wala.... but interview ke lya call kerne ke lya university ka name dekha jata hai...

qismat hoti hai job ki, matlab zaruri ni fast wale uol se zoada axhay hon gay. kaaam ana chahye bs... right?

han wohi abu wagera keh rahe hain.... ab bs done ker top 3 me inshallah me hn ga jb me nikln ga wahan se :-)

i have a phobia from your side.... u cant come to meeet r arrange any gathering at all... u went with other friends but not with our group at all :'(

we should meeet once every 2 week minimum but sadly it happens once in a 2 months perhaps

chal shukar hai :-P pakistan ko azadi mile na mile, tm ko lb hi gye azaaadi :-/

last time bhi check kerwaya tha, kantay laga ker pharay ker dete paper... oa dafa bhi salay ne aesa hi kuch kya hona

umeed to hai agar paper insaaf ke saaaath chexk hota... paper cheker ka pta to hota hai kese cjawal hote hain

last year bhi salay ka dil ni kya papwr check kerne ka to saray wrong laga ker farigh ker dya tha..last year 63 thay r ab 36 hain

one czn from fast says gcu nd dost ka bhai studied frm pucot says gcu...

4 baje tk abu ne ana... nd shaam ko mere chote czn ki birthday party hai :-P

chalo dekh lo tm log, mera moood hoa to a jaon ga bcz saturday ko tiugh day for me hota hai... friday easy day hota hai mera

phir tm log ghooom ao... r wese bhi manan sahab ne to mujhe yaaad bhi ni kya hai, koi call hi ni aye

10 din baaad ghar ana, to us ne ghar me rest kya kerna ya univ ghoomte rehna us ne... chalo jo kerna hai karo ap logon ki marI

xhalo ap sb ki marzi.... axha mal of lahore ka monday ko plan bana

mujhe to kisi ne ni bulaya.... so me not coming... ap log akelay ghooom ao :'(

sunday ko eid hai yaaar.... univ ek weeek ke lya band ho gi... mujhe eid ka yaaad hi ni raha

bhaaagte hoi jao gay to adha ghanta, 40 50 ki speed per jana to ghanta

ammad ko msg ker de pae... mujhe ghar pe kaaam a gye hain, wo nipta raha hn

me v hn ni dalwana, ammad free hai us se dalwa le, me abhi ghar ka kaaam ker raha

gcu me load mil jata hai, lums me load hi ni milta .. hahahaha afsoos

leh... pa g mehmaaan camera ni late... party arange kerne wala kerta hai

tmahra kehne ka matlab hai ke lums ra bazaar se agay hai???

o ni pae rehne de, hm seedha lums a jaein gay... ra bazar q bula raha hai tu???

umar bike ni lae ga wo seedha canal per ae ga r yahan se mere saaath bike per lums anay ka program banaya tha hm ne.... RA bazar hm ne a ker kya kerna hai, seedha lums ke bahir a jaein gay. petrol muft ka ni hai :-P

wo yaaar behter ho sakta hai.... axhi khasi zindagi chor ker dharna me betha hoa hai hanaray lya

bohat ghalat... isi lya keh raha hn IK ko le ao warna ganjon ne perhai ka satya nash ker dena hai

next year se ecat nd mcat khatam ho raha hai... hahahaha ye kya wtf ker dya punjab ne 

lo daso.... axha chal sb kuch hi tast karein gay... paisay khulay rakhein

ahooo :-P
axha ye ds lums ki kya special hai khane me?? :-D

me ni maaanta tere baaat ab.... tu ne phir aese excuses marte rehne hain

so jis tarah ap bongian maar ker mere univ ka program cancel kya wese me ap ki univ ka plan bhi cancel kerta hn...

axha phir mere baaat bhi sun phir, eid ki shoping kerne jana mene monday ko... ab khush?? :-P

oye jawab te de zalim.... mujhe a gye hai samagh tm logon ka moood ni hai anay ka.... ok as u wish :O

bikes per hi hon gay yaaara hm, khair hai... ker lein gay monday ko gcu nd lums... saturday ko sb uol a jao

saturday ko gcu band hona hai, tm sb uol a jao.... monday ko lums nd gcu ka saaath chakar laga lein gay... maaan jaein yaaar

yr mob charging per hai nd tv wale room me hn. sms per baaat ni ker sakte??

monday ko gcu ki list lagni nd pucit ki 27 ko nd uol ki 2nd installment 45000 ki 24 tk jama kerwane hai.... ab kya karn?? 

ok fine, nakhray kerne hai na karo, jb tk uol ka done ker ke ni btao gay me bhi lums ni ana B-)

nopx... abhi final karo tabhi me monday ko lums aon ga B-)

hahahaha menu ki pta DHA ka.... a ker dhooond ln ga.... lums me kitne deeer??

inshallah done... yr last pooora weeek me free wela ghar betha tha tb bulaya ni r ab mere uni start ho gye to tm bulane lag gye :-P chalo khair inshallah monday done

oka monday ko jb bulae ga a jaon ga.... wese lums yaaar hai kidher??

me last weeek pooora tera wait kerta raha but tu ne bulaya ni :-X

abhi bhi apna time ke hisaaaab se hi aein x-( doston ke lya ek din uni chor ni sakta :O

pta ni wo waqt kb ae ga... ab kuch dino me tm sb ko UOL le ker jaon ga ;-)

hahahaha bs jaaaan tm se behes ni kerni is topic per ;-) wese me perhne laga tha thora sa, thori deer baaad baaat kerta hn :-)

hmmm well ok.... me ab behes ni kerna chahta tm se is topic per.... chal theeek hai tm perho, chalta hn mein, Allah hafiz

me lahore me hi rehta hn bhai.... lahore se bahir ni nikla abhi tk, 3 din ke lya isb ghooomne gya tha bs

hahahaha han bs.... but dooor bohat hai, bike per phat ker haaaath me a jate hai :-/

chori ki to ab kuch ni keh sakte but gumne ka credit bhai tm per jata hai... ab pta chala kitne la-parwa ho tm :-P

hukam ni bhai jaaan, bs fermaish ker raha hn bhai jaaaan ;-)

tusi te yaad rehte ho g sade dil vich hamesha.... ap hamesha bhool jate ho mujhe :-(

contact sim me daal ker rakha ker na, her doosre din contact delt ho jata hai mera :O

tesday ko 5 baje free hota 3 lectures hote, darmiyan me bihat free time rakha hai xhawalon ne, 

wednesday ko 2 lectures 4 baje free, thursday nd friday ko 12 baje free, saturday ko 2 baje free.... sunday nd monday churi

tm keh rahe thay pehle ke tm ne lahore ka chakar lagana hai, lagaya ni phir???

me is lya keh raha ke ami anti us per araaam se baaaat ker lya karein gi... abhi cell per kabhi kabhaar bichre doston ki tarah baaat hoti hai inki :-/

mera to university of lahore nd comsats me admission ho gya tha... comsata chor di due to large fees... uol ja raha hn 3 din se ;-)
government universities ki list abhi ni lagi

axha wo tm ne skype ki id ni di bhai abhi tk, ami anti us per hi baaat ker lya karein gi...

tuwade waste jaaaga hoa hn jani warna me tere pehle sms ke chand lamho pehle mobile rakh ker sone laga tha :-\

to tmhara abhi tk clg start ni hoa??? result to kb ka aya hoa hai

wese commerce nalaik logon ki nishani samjha jata... halanke ye ghalat hai but is dunya ki ajeeeb mantaq......

tm ics ker lo nd than do bcs nd than mba... ya phir agay BBIT bhi hai, bussiness nd IT dono ek saaath...
us ki tension na lo, banking lines me ja sakte hain ics ker ke bhi....

banking side per jana hai ya CA wagera kerna hai janab to commerce perho....

me bs tera dil nd mind ko samaghne ki koshish ker raha tha ke tere dil me comp se pyaaar hai ya chem se nafrat....
jahan tk mujhe andaza hoa hai u are in like with comp...

yaaar baaaat sun mushkil asaan ker ke koi subject choose na ker... apna interest bta mujhe, computer me interested ho??

chem hai to mushkil wese.... part 1 me 63 aye thay r ab part 2 me 36 :-D
marks dekh ker hisab laga lo kya hashar hota hai.....

bs(cs) is super excellent field... if u want to enter in computer field in future than damn sure go for ics... if u are little bit confuse than go for pre enginnering

shabash jani tu bhi apna hi partner bane ga future me ;-) me bhi bs(cs) hi kerna hai nd sirf family ki waja se pre engineering ki thi bs safe side ki waja se pre engineering ki thi....

had hai bhai. inna bachpan ka waqt mere saaath guzara r tm ko lagta ke mere supply a sakte??

hahahaha axha pae ab samagh aye ke itne arsay baaad kese yaaad ker lya tm ne :-P mere no. 607 hain, 2 me supply :-D

umar ko bta dya hai mene.... ammad ka contact ni mere paaaas

chal tu bta kya program rakhna hai? umar mere se contact me hai, uske paas balance ni hai....

pakistan ke different cities ghooom rahe ho g... kabhi kahin to kabhi kahin ;-)

dopeher ko baaaat hoi mere us se... wo keh raha tha ke mall ov lahr 3 baje....

u nd wajahat bike per is taraf a jao yara... umar bhi a jae ga idhar hi

hahahaha bhai tujhe paisay abhi tk yaaad hain, me to bhoool gya tha :-D

tu sade jAaan hai, so inni shokya na mara ker :-P i love u thats why me kuch ni kehta tujhe ;-) :-*

hahahha jani mere conversation vs send ker de.... hamare kuch hi din me 500 sms ho chuke hain

hahaha bhai mene kaha tu aja phir hm ghoomne chalein gay... abhi to me v wela betha hn :-D

nd my dear me kisi bhi dost ki baaat idhar udhar bilkul bhi ni kerta. tm feel free ho ker mujhse share ker sakte ho each nd every thing ;-)

bs kerta hn but cover hm teeno wala hi hona hai abhi koi upload na karein bs dp change ker le

mene notice kya hai ke tu faizan ke saaath kuch umcomfortable behave kerta hai... kheryat to hai na? chakar kya hai tm dono ka?

wo raaat ko ker lein r kal pooora din para hona hai ;-) wapsi per me chor dn ga tujhe

mujhe mili hi ni thi... mene to aewin folder khola uska to pta xhala tere aye hoi :-D

leh chawala dost apna hai to saaaath reh hamaray.... khana khane ke lya ae ga bs tu?? matlabi banda

me bhi wela... chal fb pe add ker mujhe...
fb name:
is name ka sirf me hn fb per

hahaha chal khila dn ga wese mene biryani ki baaat ki thi mujhe yaaad ni :-/

jani bs ajj universities wagera me form jama kerwana tha... ghar wale kahi ja rahe thay ke ni hona hai tb bhi ja kerwa kerwa... isi lya wahan gya tha ;-)

pehli class intro to comp ki hai, cs room 2 me, 4 se 5:30 tk....

next class 5:30 se 7 baje tk calculus ki class exam LR 5 me hogi
