Nae 
Mov ax,[0025] aise likhna e! Nd coal ka 3rd nd 4th ho gya????

Myny aesy kia hy 
Mov ax, [0×0025] 

hec pm laptops walun ny kaha hai k 
Their is no problem to b inprocess.

I dnt knw k kea fill kro in mai ... kisi official bandy sy pta kro

Unho ny date of admission poche hai ... hssc % ki field dobara fill krna pary g ... education sys. Pocha hai cgpa pocha hai (as june 2014) , city of permanent residenc , etc

Form mai kya fill krna ha? :( 

Aho paisey hi zaya hue han 

Nae yr! Huda ne to abi update kia e nae to usy pta nae ho ga!

Wo nae hni thi set un ki optn e nae ani thi systm of educatn semmestr selct krne k baad!

Teri kia garr barr hui????

Hayeeeeeeee Allah! Yr tnsn me daal rae e tu! Ab kch garr barr na ho gae o!

Tm ne update krne k baad chek kia tha account????

Hehe, ab puch rhi o? :O 
han g DSA e h, lkn tymings mere khayal se to 9:45 nhi t?? o_O 
Wese honestly btaun to mene b ab e shuru kiya prhna.

Yar us paper my code given hy or big O calculate krna hy

Yar ye to mjy pta hy
Tuny group my jo mid wala paper post hua hy wo daikha? 

Yar ye to mjy pta hy
Tuny group my jo mid wala paper post hua hy wo daikha? 

Quiz 3 kn sa wala e???? Nd tm ne quick sort prep kr li????

Yar ksi b given function ka big O kaisy calculate krty hyn? 

10n+20 btaya th naila baji ne lkn 10n+25 bnta h, kher constant se koi frq nhi prta bs ""n"" linear hona chahye.

Yei walay quiz ka puch rhi t na? :P mje ese quiz number se nhi pta.

Quik sort n merge sort huffff

Or frequency mein loop k mutabiq 5 iterations t to 5 hogi frequency. Total mein 5*(1+Tpower) = 5+5Tpower = 5+5(1+2n+3) = 5+5(2n+4) = 5+10n+20

Usme jese hm ne power k function ka tym nikala th wese e nikalna h. Lkn usme ""n"" ko as it is likhna h uski value put nhi krni. Qk wrna wo linear k bjaye constant tym bn jayega.
or table mein s/e mein wese e likhna h jese last lec mein sir ne btaya. Yani 1+Tpower (time taken by power function)

Prefix kaha se krna e prep?????

Mje timings confirm krke bta dena pls.

2 Din bilkul tym nhi mila :'( 
aata to h lkn dr lg rha h bht :( 

Yr meri show nae ho rae nd huma ki b nae ho rae! Mera to jo year tha wo change e nae ho ra tha 2014 e aa ra tha tmne drop down list se usey 2013 kese kiya??????

Yr irsa tmari date of admisn update krne k baad show ho rae thi???

Mere khyal se to aisa e ha! Yr irsa kal tm suba kitne bje ao gi??? 8:30 ya late ao gi????

Si mujhry b Bta daina

10:45 
source : ramsha ahsan :P

Rehny hi do sir ki book sy karny ki koshish ki jo samjh ayi thi wo b chali gyi :( 

Ma ny kbi kisi programming course ki book aisi nai dekhi full of confusions :/

Merge sort me merging to smaj aa gae bt sorting kese ho rae e ye smaj nae aa rae!

Mere pass 3 hn isi liye smj nhi aa rhi kya krun konsi prhun :P 

Haha, chalo mje thori tasalli hui k kisi ne b nhi ki :P

Book reading ki? kahan se ki?? :( 

Guys, subah paper kitne bje start hona h? :/ 

Me ne b yahi poochna tha

Akhri dn b to nikly gi hi na to acha ni pehly hi dn nkl jye r kaam muky ;) 

Hahah chaalo g ...agr me kahun kl dm ka ppr hai to? 

Mne Ku chora last py krnay k liye :'( 

:'( itna khrab hua h Ppr Jis ki hadd nai :'( 

Mera aik Pura question choot gya :'( program A r program B wala :( :'(

Kha o? Koi aya hy? 

Han mene b ese e bnaya lkn mje ye theek nhi lg rha :| tumne check b kiya??

Ye hoga formula, A[r][c]= c*ROWS+r

Sorry, tum agr la ski to still leti ana kl.

Han g, mein b ghr aa k yei soch rhi t :( 

Kya han? :/ kese hona h??

Kisi ne col major order k liye formula dekha, kese index calculate hona h? :( 

TDEV productivity r staff wagera mai Ei use krna hai ya phr E

Knsy waly lecture my hyn? Myny to nhi daikhien

Huma wali pix hongi, lkn dun kese? :P 

Ok or yr ma'am ny hmien software project management (last lecture ) ki slides mhi d na? Wo 4p's,us ko kha sy tyar krna hy? 

Myny ubi tk software metrics ki hyn bs :'( 

Cost / fb and estimated effort ka loc wala formula he use ho ga na? 

Bs ye 2 cheezien? 

Yr jb fp wala numerical kia tha to kia kia calculate kia tha? 

Pta nhi, tm daikh lo aik dfa

Incremental iterative h linear hai ya phr evolutionary

Productivity ma hmesha Ei hi hota tdev project time dependent ha

Ma ny to effort or time of development ka likha hua k effort actual duration of work hota ha lekin TDEV total days in schedule hota ha jaisy TDEV 1 month ho ga wo weekends b cnsider kry ga magr effort 20 days ho gi

Spiral is an evolutionar model that couples the iterative nature of prototyping with cntrolled aspects of waterfall model

Woi to mne to net sy Prha 3 no e use hoty

Han me ne b! :-D   bt me ne wo parhi nae bs agey krte krte headng e dekhi thi!

A.a guys, tum mese kisi ki data cable to nhi gumi?
mere pass ek anjaani c h.. :P Halanke mere pass to apni hoti h, mein kisi se leti nhi phir kese aagai :\ 

Wo jo mam ne krwaya tha conversion effort ki calendar month mai wo ki h?

Comparison kia tha

Yr wo calendar month r time ki smj nai arau

Mam ne productivity k liye phr Ei q use kia tha

Incremental iterative h linear hai ya phr evolutionary

Mujy ma'm ka nai yad ma ny tou book sy hi dekha

Mein to Room 24 k pass e bahar betth gai hun bench pe. Ab wahin aajana.

ECo prhty hue SE py pyar ara 

Nai Prha Ja ra :'( 

Aik e ki thi alferd Marshall ki

Sardiyon ka pehla soup.. <3 
nom nomm :3 ;)
ab shyd eco damagh mein ghuss jaye :D

Rona a rha hy, mjsy nhi ho rha :'( 

Guys, economics prhne wala dil kahan se milta h :( :P 

Guyzz kal economics ka papr e hai na????

Kis lecture ma ha?

gcr mai Ajana

Han roz itne bje e hona start. Huma, arfa ne btaya.

Guys, paper roz e 10:45 pe start hona h na??

Hehe, sahi h :P Lkn SE khud to zra b simple nhi h -_- :( 

Book mai Khali keep it simple likha h

Mam ne wese Usko keep it simple n straight bola tha

Guyzz update krne k baad date of admisn show hti e????

Guyzz cgpa ki age kese nikalte hn????

Haha, ramsha b end pe yei keh rhi t k bhaar mein jaye ye sb :P waqai tng krke rkh diya in logo ne :( :@ 

Acha :/ pta nhi. Wo update krne th wese. Year of study 1 or percentage b 1st sem ki.

Year of stdy ko fill krne ki yehi optn ani thi wo nae fill hna tha bt%age in last exam ki to lazmi ani chaiye! Yr %age in last exam me frst smstr ki %age likhni e?????

Han Sae ha aisey hi krna tha

Wo annual system k liye h

Guyzz sb mndy ko suba kitne bje ao ge 8:30 ya just papr se pehle 10:30 tk?????

Bhj di h tm.ko definition

Apny bhai ko kaho k Ajae

Bhaar mai Jayn Ye log

Update to mne Dbaya nai khud kese Ho gya :'(

Mjy apna GPA nai.Yd frst semester ka:(

Me ne kr liya fill

Guys, form mein woi fill krna h jo mene send kiya th. Us din hmne Maha Mahnoor se b pucha th unhon ne b same cheezen likhi t.

Baqi sb jo b btaen wo mje b btana!

Guys, kisi k pass last lecture h? Jo hmne nhi liya th..

Acha, or last lecture kiske pass hoga? :( 

Oye nhi :( urti urti tardeed b suno jldi is khabar ki :P 

Huda k pas net ni hy :( mayra k reply ni ayq

Yar wo jo naila api ny quiz dia tha solution note krny k liye  jis my numbr of steps calculate krny thy, us ki pic krdo plz jis k pas b hy

Or irsa, abi samaan pura unpack nhi hua, to shyd mein apna computer na la skun :( mein agr ek din k liye tumhari USB le jaun to koi problem to nhi h? Qk ab to labs b free nhi hongi.. :( Mene socha th agr fri ko gai to tb le lungi lkn koi gya e nhi.

