Nikal aya awais

10 bjy fre ha?

Sabzi ha...alo matr gajr :-D

Mojne kr mai ghari ly au asy e jya krna phir.... :-D

Movi dekhny chlne? Happy new year

Get ready um coming just in 20 mints....

Aja nchy crky

Sham ko ly lna abhi czn aa ra us ko lny jna

CA ki assgnmmt ki?

Quiz nai hu gy sbho na NC na CA

Lab A mai aa jao sb aj Lab udr ho ge

Nai abhi sbho

Wah tmri handwritng... :-P

Yr dua karo mry b pass ing markx e uplod kye hu sir ny...dekhny lga...

Nah g tm khud e likhna

 sbho du ga tmne sawre sawre page

Dekha th sir sahi keh ry thy :-P

Ab pta ni 10 mai sy keh ry thy k 40 mai sy :-D

8 keh ry thy sir 

mjy to yaqen ni sir py...

Mry thory sy kam hn tmry sy :-P

 zda ni thory sy....

Lollll :-o tm ny dekha e ni 

Hm dsto ko bolty thori hn... :-P 

log hn k bss kam tq ni to bat b ni koi huh

HA likh dna ly jau ga tmra b

Hmm markx ktny hn wsy tmry?

Sir ny kha th indvidual likhna ho to b thk...ni to ik page py 2 3 log likh k dy dna...

tm phir mry waly page ki bak py e likh dna

Tm apna dy dna

Mai ny likh k rakha hwa ha...

Wsy to yr dno mai bht achy tmry...kesy kr lti ho yr

S1 mtlb sessional yrr... 

Kch Peee k bthi ho ya tiyari mai ho :-P

Yr sary sbjcts ka pocha thhhh

S1 ha tmra koi sbjct? Us ka poch ra hu

Mai 2 mai urh gya but kal sy strt prahi...

abhi bss movi end hny wali mri

Han acha tmra rzlt kya ra? 

visit maam ayesha's office to check ur papr today from 11.30-2.00 pm no paper rechecking after that. 

Sir this friday lab will b at 8:30 or 10:00?

Kb tq ponchy ga hstl? Hard ball khlni the

Rhny dy phir

Idr aa ja nb hstl sy batball ly aa

Kdr hai abhi?

Bta du ga abhi pta ni...

Aja gym jna ha...

Rhny do yr tickts nai mil re...

Nb ponch jaldi umar udr khra ha late ho ra

Chlo kr lty hn tu tiyari rakh...

Movi dekhny jna ha? Happy new year

3:30 khailna ha ground mai ponch jna

Aja hstl khailne 

Ground poncho

Chal phir thk 4:30 ready ha? Idr sy abhi ok ho k jna phir...

Aram sy tu ghr sy

Leh try lye dno quiz cancl krwa dye sbho k....

Oh...wo kis ny kha?

Han tu kidr ha? Mai v ni gya

Sbho 1 ball ly lne idr sy ab ye tri responsiblty ha... 11:30 clas mao ly kr ana

Nb aa ja jaldi phir bhr btha hu mai

Bhatti plz upload the slides 

Match khailna ha? 

3:30 khailna ha ground mai ponch jna.ok?   

Jaldi aa mai raza k rom mai wait kr ra tra...

 Aja hstl khail ry  

Yr mra calcultr lta ane yad sy... 

Mry tbl k drar mai pra ha  Han khailna ha?   

Yr usy kahne full hot ponchy...  

 Ni pick kr re... 

 Sir ny group mmbrs k name likwa lye saro sy apny apny phir muj sy poxha kon sa nmbr hna chy 1-5 tq...

mai ny socha phir socha phir nmbr 4 pick kr lya sary group k nmbr 4 ka viva ha sbho :-D

Fauji k group sy hafiz owais ka name, ik or group us mai israr ka name

Apny group ka viva 10 bjy ha sbho sir k ofc mai... Arqam ka nam aya viva k lye...:-D

Dekh ly match in bc ko mar dna chy afridi ka kam dekh lo k mama tu thori dair abhi ruk ja

jo islamabd ka number gadiyo ko laga hota ha or un may Ict likha hota ha ict ka matlub kya hta?

wo to abhi sukar karne mexwell ny sirf wicckts ln
Lanat baje in py bc kya kamal bating ki

Match ktny bjy aj!?

Han yrr bc trafic e bht the...hstl sy rikshaw krwa k lari ada gy thy phir b

Hann yr kya chwal bating ki ha out kesy kesy hwy dekhny waly thy ...

1 bjy e...han poch k btao phir

Match ho jye phir kal? Last tym wla

Han hm b lane gy 1

Han apna to ha na 1 bjy..?.tournmnt ka b ha 11:30

Or apny 1 bjy k match k lye tape or ball magwa lna apny ksi player sy...

Sbho tournmnt ka match ha 11:30 khailna ha?

Hm ground mai

Abhi ni to 4:30 k lye rok lna apni class ko...

mri team ready ha

Mai C 13 mai hu udr aa jna

Ki ha dost e hn lrky ho jye ga

Han khty chalo kal kch kr lne gy ... 

New team abhi registr ni ho skti the soo un k sath e ha sir ko adjust kr lne gy

Han 11:30 phir 3 bjy

Kal 11:30 ka ik match khailna ha tournmnt ho ra uni...

Aa jao mai ground ja ra hu ... Cot ponch jna mbl idr e chor ra

Han aa jao khail lne gy

Han 3:30 bjy ponch jna

Hm zra bhr ja rhy thy

Match Khilo gy to aa jaty hn... :-P

Mai khud abhi wada town hu

Ni yr larky e ni akhty hwy

3:30 khailna ha ground mai ponch jna.ok?

2 mint mai bhrr aa jao ponch ra hu shake ly k...

Frt shop aa jao agr milk shake pena haa to ni to mai nb e aa ra hu 5 10 mint tq

Mai zra frt shop aya hu aa ra udr e

Bht heavy maalll ha bae

Jaldi aa ja hm ground mai kary hn

Tm aa jao wo dsry lrky sy b bat krni ha

1 bjy ha match to

Assalam o Alaiqum
zuhar ki Namaz aada karlou bai.

Han 32 chok e utrna udr sy seda bhubhatian chok

Tu zaror khwar hna ay...

jb kha ha k sbho aa jna...agr ni raha jta aram sy to aaja

Aram sy aa kon c emrgncy ha sbho 10 bjy wali clas mai ponch jane...

Sbho 6 bjy nikal ae na 10 bjy wali class mai ponch jna

Sbho niklna ghar sy...

Kb niklna ha?

Dell inspiron3542  Rs.71000
Ye core i7 ha

Ye processor hta ha jisy core bolty hn for example Core i7,i3,i5 har lptp mai


50000 sy1 lakh tq bta dye hn jtny wla lna ho ly ly

Dell inspiron7537 ha i7, 16GB Ram, 1024GB hard ,Rs.100000 touch screen ha ye

Paisy hn to i7 sb sy bst ha...phly wla

Dell or hp k sae hn

I5 btya to ha

Dell inspiron3537 ha i3, 6GB Ram, 500GB hard ,Rs.46000

Kxh kala ni daal chiti e ay...bss ab umar ko baje dta hu is lye ni aya khud

Krwa dya ha. Kahan ponxha?

O car da kuch kar lo...thand ho gae ha

Nechy sy 2 cup ly k jaldi aa dodh pena ha...

Mil jaye ge wsy...lakin agr us ny bati chok jna ha to bati chok e utrna

Niazi ady rikshaw py bth k msg kr dna mai thokar aa jau ga....

Han...udr sy 2 seats e ly lna van py...sath kambal rakh lna

Try lye nc ka quiz e postpon krwa dya ha...

Bc cncl krwya th rat to ab kesy ho jta

Bhatti k pas hn slides

Jbb sona hwa aa jane

Ball apny pas e rakhne or 1 bjy ground mao ponchy

Pta nai boy class nai li the

B walo ka kb ha SE ka?

Fashion show py to ana e ho ga 4 bjy aa jna match khailna ha hm ny tum b aa jnao

Aoa! Sir cuonline py dummy markx upload hwy hn ya actual? Because so many students are talking about it...

Seesha wgra kr lo

Han ly jna abhi filhal dost ja ra apny dost ko lny

Bta na phirr mai bhr kara hu

Agr tra ni jany ka program to bta dy

Um coming get ready in 15 mints...

Mai 7:15 py try flat py hu ga

Phly dost ki trf jna ha wahan sesha or phir saad k ghar...

Ghar ja ra ha os wekend py?

Haan hstl aa ja

Udr e ruk punjabi mai udr e dta hu aa k bik

Whre bc? Me coming

Oye kutty soo ja

Tery lye aya hu

Frt shop aa ja...

Aa ra band kr dy

Whre? Me outside nb

Frt shop ponch ja milk shak

Ly aa koi bat ni mai kam pee lu ga....

Bsss ,100 ly ane :-P

Ahtisham k nmbr py kr lna call jb utho

3 december ko ha tmra test... 11:30 sy 01:30.

Phir agy mai lny aa jau ga

Ni yr mai apna ly kr aya hu

Maii aa ra hu class ni ha 

Hmra 1 bjy b match ha fa11 k sath 

Yr class the signal nai aa ry thy na....abhi ha match to btao?

Ni free to ni ha but kar lne gy...wsy A sec sy or kon khail ra?

Sir match khailna Ha aj?

Its already sent... Thanks
