oay umer may ghar ja raha hn to lecture lay lain.

tera lecture kitnay bjy ha?

nai may ami ko hospital lay kr ja raha hn.6 tak an ga.aur sb nai arahay kia?

kia scene ha phr?

kitni dair may pohanch rahay ho?

butt frasat?poch lay ajain gay.aur mota kuon nai a raha?

yr usb daikhain pari hoi ha bag may?choti zip wali pocket may internet wali nai dosri.

mujhay pick kr lain.

teray msg parhtay hoay slaw hojati hai speed chalnay ki.

pahlay bta dain phr.

kb nikalna ha?

may ghar aya hn uni say.

jaldi aja yr may nay valancia utarna ha.

nai askta.jd here.

kal kitnay bjy jana ha?

theory ki ha ya lab ki ha assignment.

may class may hn.

apki cement ki bat hogai ha in say.

tfam spectate ki knsi command?

may bad may an ga.

mujhay lay kr jain.

mujhay 5mint pahlay bta dain may kahain aur hn to masjid pohanch jao ga.

may bhi bahir hi hn:)

yr kal tuesday ko assignment mili thi db lab may to may 3 din nai aya abi pata chala ha k kal jama krwani ha subah to kuch nai ata mujhay to tou check kr lay ga tujhay to lab ka ata ha.

ahad bag may usb pari hoi ha net wali nai dosri.

may pohanch gaya hn.

yr w8 on kr raha hn 5mint tak kro.

k.dosri wali pari ha na?

k.allah khair kray ga inshallah.

diay nai thay.ab dost say lay ln ga wapsi par day dn ga osay.

subah yad krwa dain plz :)

library ajain nc k liay.

may ghar ja raha hn.

kam ha.may tujhay samjhanay k liay ruka tha sirf.

hahaha nonn pump krta ha gaming k liay.

may kam par hn.

hahaha.lulla serious honi ha bc super pc par baith jatay ho.

ana ha bus valancia kam ha.wahan thori dair lgay gi.

uni chala gaya ha?

k.aj mujhay bitha dain super pay

wapsi kitnay bjy?

waisay bhi bari dair ho gai ha sb baithay hai PAPA nai baitha.

6bjy ka kr lo.kn kn ha?

may jao hasnat bhai.

may to aj gaming hn late an ga.

chal wapsi par 3match k liay ajao ga.ok.

yr to bohat bara L ha ami nay acha khasa zaleel kia ha ab may nay nai ana roz roz week may aik din max.

hahaha lulla practice bc kitnay din bad aj hara hn.

fifa14 may mix chalta tha may nai harta tha har dafa.

kahan hain khuram bhai?

k.5mint pant iron kr raha hn.

oay apnay sath wala mal pc a raha hn may bhi.

may nai a raha.

barket market enter ho ka phala plaza.

abi daikha ha mobile.

may nai a skta aj yr.

yeah 3 din parhna ha may nay papers a rahain hain next week tayari krni hai.

sir meray pas week k itnay hi msgs hoay hain may apko bad may baki forward kr dn ga.actually mujhay koi msg nai krta is liay nai ho skay.may ghalat info daina nai chahta tha is liay itnay msgs hi diay.

ap day dain pc lrkn kn.

teray sath jana ha.

tou kahan ha?nikal para ha.

nai wo chalay gay hain.

oay umer wapsi kitnay bjy ha?

nai ghar hn teray sath jana ha bike nai ha.

yr teray pas abi 2000 hoga may na retake ki fee 4:30 say pahlay jama krwani ha.kal wapis krn ga.wo kal fee ka nai man rahay.

ab ghar jana paray ga par time nai ha itna.

10 bjy pohanchna ha to lay jain mujhay bhi.

kal paper ha.kal agar jaldi agaya to ajao ga.

bor hn ata hn.

start na krna.

on kr xbox aur aja jaldi bhr may nay 9bjy chajay jana ha.

husnain k pas hn gay 1000?

nai motay nay ghuma di thi.

to ja raha ha gaming?

kb jana ha uni?

khatam ho gay thay aik rah gaya tha wo kal ha.

nai kal nai an ga may.

to gaming ja raha ha.

pahlay kia tha jb gaming ja rahay thay.

free ho kr bta may gola hn.

kahan ha shanay?

may 1:30 bjy free hn ga ppit wali 1:30 tak parhay gi.

oay kal an ga may plz yr important ha kam is liay.

k.1000 pakar lia ha may nay.

bta raha hn yr nai a skta zrori kam ha pora nai ho raha.

tandoor aja may bhi agaya 1mint.

kal inshallah paka.

to nay kb ana ha?aj.

ustaad modern warfare1 download kr weekend par lan par khailni ha.

k.flat ajao na yeah kah raha ha na?

ppit check kr chud gaya ha tou.

uni ja raha hn rastay may hn.

oay talal jb sir ain to msg kr dain.

number nay 20 chuttian hain.

ara hn paisay pakarnay valancia aya hn.

sir nai a rahay aj.

rahnay day na ja.

kal paperz check krwain gay.

g.rastay may hain.

nai wo bhr gaya ha aja.

mujhay 10bjy mil.

bb aik class bhi lay chukka hn.

jaldi aja yr may nay ghar jana ha ami ko lay kr khuram bhai ki trf jana ha.

oay ami kaisi hain?

nai 8:30 sessional ha.

kb free hogay?

trafic bht ha.

may ghar 9 tak pohanch jao ga to daikhta hn.

may uni nai hn ghar hn aj choti hoti ha par may ja raha hn uni retake ki fee jama krwanay.

paipay mil gay hain.

nai kal paper ha nai ja raha aj.

wasif bhai hum a rahay hain 8pc.30 mint tak a rahay hain.

nai ja raha may nay abi aplication aur fee jama krwani ha retake ki.kal ha retake.

bhutter say poch number

wasif bhai hum a rahain hain 30mint tak.8 pc.

lay lay may a raha hn.

nai na wasif bhai aik kam ki waja say hum start nai kr skain gay.abhi cnfrm kr k bta dain na plz.

wo block ho gai hoi ha.

number pata chalay babay k?

may nikal para hn.

umer to teray sath hi ha bhai.

w8 krain poch kr btata hn.

wasif bhai nai a rahay aj phr ain gay kisi din.

masjid w8 krna may cousin ki trf say ana ha.

tujhay bhi krn call?

oka.tum logo ki class kal ha?

nai koi masla nai ha wasif bhai.

bta phr virus chalain?

wo hamara plan thori dair pahlay hi bnta ha is liay.

day dain pc wasif bhai.

wo log cnfrm 10bnday a rahay hain ya chance ha koi k kam ain?

nai theak ha phr rahnay dain hum ja rahay hain ghar

late an ga gaming aya hn.aj nai an ga weekend par an ga teri trf.

pc available nai hain.

oay tera pa

6:30 tak ho jain gay.

ata hn wapsi par late otha tha:)

han ustaad phnd aya tha tera?

nai.aur football wali bat sahi may kah raha hn.

g.wo paperz hain inshallah os k bad ain gay.

han yad aya last 2 episodes daikh lay bus.

kitnay bjy jana ha?

10 tak agar pohanch jay ga to mujhay bhi lay lain.wo 10mint tak attendance lga daita ha.

k.aja 5mint pahlay bta dain.

paper hain friday ko

mujhay lay kr jain.wapsi kb ha aur jana kitnay bjy ha?mujhay phne kr k uthain jb ghar say nikalnay lgay.

may wash room hm a gaya 10MINT.

ap application jama krwa rahay ho na.may jao.

taimor wagarah hain.

oay wo jis ko to nay phne kia tha oska msg aya tha osay may nay apna roll no bta dia tha aur kah dia tha k to bhi hai tera poch lay roll no ka.

yr mujhay btana paper ka time jb decide hoa algo ka?

yr mujhay btana jo bhi algo ka time decide hoa

football lazmi lain.

ok.aur football lazmi lana.

meray pas hain aur sidha uni ajao mera ho gaya ha.may bhi late ho jao ga:)

may khud abi nai gaya ander.

ja raha hn tou bhi aja.nai warnay dia to msg kr dn ga.may pohnch gaya hn nb.

umer r butt ka m0b mere pas he ha

hum a rahay hain wasif bhai?

wo meray pc ki network ki wire bhi theak kr dijiay ga.

yr may abi a raha hn rastay may hn.

k.may phr ata hn.5mint.

meray ___ par ha duniya.

bc 3-0 ha.2 draw k sath + batain chodin hain os nay.

rato rat ho gaya ha player ___ mera

may ___ hoa hoa tha.

abi ka to bta raha hn bc.

ab itna late kuon sota ha bachi to ha nai:) fit hoa ha.

yr wo knsi movie ha jis may bnday ko jail ho jati ha aur wo wahan team tayar krta ha coaching kr k?

nai yr lost kr k kuch nam tha.

may nai ana tabiyat kharab ha.sardi lg gai ha.

aj to nah a skta bed par para hoa hn kal agar theak hoi to ajao ga.

hahaha.to nay khayal nai na kia bhai ka goal martay hoay ab may bemar ho gaya hn.

yr jism dard ho raha ha bohat.

nai yr ma nai a raha.

nai yr medicne lay kr laita hoa hn.

may nai nikal raha bed say bhr seriously tabiyat bohat kharab hai.

hahahaha osay kah k tension na lay junaid ko bhi itnay hi partay hain.

hehe ab to laina hi paray ga badla osnay jo kaha ha.

hath thora hola rakhain tujhay pata ha may bemap ho jata hn.
