Mje tntion se kuch hjae ga please contact

Yar tntion na lo nxt tym acha gpa le ana

Yar ek kaam kr mje zra gar ae pic kr k club tak chor de

Haaan mere mobile ka speeker khrab hai txt b bta kia kam hai

Haan chal aja pan shop p chlein

Yar kia masla ae q br br call kr raha ae tw

Oe kal ka quiz agay krwao sab . Kal nae dena quiz

Mein nae cell lena ae suggest kr kaun se loon  koi acha btao

Haaan chal sai hai mein kal university tere sath jaon ga

Kia kia dubara bol kia khra ae Besharam kahen ka :p

Acha chal bqs kr tntion na lee Monday ko dekh lein ge usko

Yar chup kr ja kia kup dali v hai twne
 
Math ki exercise kr k mje b krwa daen mjse solve nae horai

Kia khra hai ? Kia hwa ae ab ?

Oeee farooq call kr mjhe zarori bat krni ae mje tjse

Haaan tntion na lo mein bna don ga tera project to relax kr

Haaan Awais ab teri tbyat kesi hai ? Duai kha mere bhai

Tum kal sara din kidr thay ? Koi b lecture nae lya tumne

Han han tum tw hamesha sach boltay ho Jhotay tw hum hain

Haaan meri sari family pti ki supporter hai
 
R sunao g ? Wasup?  Bht tym hogya ae mile nae hum

Haan yar bas dua kr is bar mera 3.4 gpa ajae

R tm logon k pprz kbse start horae hain ?

R yar ? Ajkal kuch krne  ko nae hota bas uni n pdhai

Haaan mein mila tha aj farooq se but usne tw mjse us baat ka zikar nae kia

Haaan exercise k sath sath diet bhi achi krni padti hai

R sunao kaun se gym jarae ho ? Badi body bna li hai tmne

Chall a latte lounge chlen butt udar wait kr ra mera

Haan jae ge comsat baat tw krni pade gi gohar logon se

Haaan aya tha mohsin meri taraf mein ne bola jese tum bolo ge wesa kren ge

Yar cigarette hai ? Bati talab horai cigrate ki

Haaan bhai ranging ka kia scene ae mein b tum logon k sath mil krn ga

Acha . Sai khrae ho yar tum aj kal koi bhi trust k lyk nae

Aj suna ae kafii scene howa hai uni mein bta zra

R bta kia howa aj uni mein ? Sunane mein aya e kuch mere

Chal aja ali ki ldai ka luve show dekhein

Hahaha sai khra ae ese e hain ye sab

Unki baat jese krw tw sar jata ae

Ohooo tw tw ganjon ko support kr ra hai

Atleast ganjon ki tarhan tw nae ae na ganjay ab ganjay nae rahay unhon ne hair transplant krwa lya hai

Mein tw pti ko support kr ra atleast leader tw kam ka ae

Miaan sahib jan diyo sadi wari aan dayo :p

Mjhe teri samjh nae arai ye sab sirf tere lye kr raha hon mein

Bas kr bohat hogya . Tera dost nae aya kab tak aye ga ?

Tera dimag khrab hogya ae ? Oe na oe essa na kren

Haad hogai yar teri . Kia bukwaa  ae ye ? Sharam nae atti tumko

Mein abhi family k sath hon baad mein baad krta hon tjse

Mjse nae bn rai please tm bna dw meri assignment

Yar tje skype p account de activate krna atta hai ?

Kidr ho tum?  Class mein q nae ayeee tum mein tmari proxy nae bolonga

Han poch lo uxse phr jesa wo khta hai wesa kr lein ge

Yar tum contact krw us se wo tmko sab kuch bta dega
 
R sunao ? Aj tum Zain se lad q rae thay sab Kheriaat ?

Mje pata hai tum mjse kuch chupa rahe ho

Trust krw mjpe yar

Tum ne apna account deactivate kr lya ae . Pr q ?

Hey where are you ? Mein adhay ghantay se tmare number p call kr ra hon

R sunao kia kr rae ho ? Mein tw bht thak gya hon

I will be at your house  in 5 minutes  be ready.
 
Yar mein 2  ya 3 din k lye out  of station jara hon 

Mein abi family k sath hoon baad mein contact krta hon tmko

Meri bike khrab hogai ae .. mein class mein late aon ga

R sunao kia kr rae ho ? Assignment bna li?

Kal mein ali r usama movie dkhne jarae hain tum b ajao na

Kal se maths ki clases ground floor p hon gi inform  other

 Yar Akhter se contact krw us ke pas sari details hain
 
Yar mje bhook lgrai hai mein canteen jara hon class mein late aon ga

Ajana na yar maza ae ga meri team ki taraf se khel lna

 Race course park mein cricket match rakha ae tum b ajana
 
Mje computer k project ka group bta dw meraa

Yar Ali mein ne eid ka kurta lene jana hai meray sath chlna tum

Yar credit share krna mera crdt khtm hgya ae

Yar kuch nae mein ne drama society mein part lya hai.
 
Mein apni  bhanji ki shopping kr k abhi aya hon .: D

Meri kal presentation hai uski tyari kr raha hon . Tum btao?
 
Yar ek din k lye apna DSLR de dw ge ?

R sunao kidr job kr rae ho ajkal ? Lahore mein ho ?

R sunao tum kese ho?  Ghar mein sab kese hain ?

Phr kisi din ka plan krlen ge nxt week mein chlen ge kahen

Yar aj kal mein bzzi hon czns ae we hain .

Tum loog apne nae ghar mein kb shift horae ho ?

Mje cal p tmari aeaz nae arai I think mera speaker khrab hai
 
R sunao kese ho ? Kal  meri taraf chakar lgaoo
 
Mje call krw , tmko bht zada zarori baat btani hai

Guys kal mere ghar pe bbq hai sab time se phnch jaen

Mera wifi kaam nae kr ra . Hamesha khrab hjata ae

Usama lecture khtm hone k baad canteen mein ajao

Kal se university ki tyming 8 30 se 3 30 tak hai

Kal se mein b tmare wala gym join kr ra hon dono mil k kren ge gym

Oee ahmad mein defence wale gaming zone mein wait kr ra hon tmara

Allah sehat de Ainda experiment na karna koi aixa waixa

Tm tenxion na lo agr na btaya uxse e to mai Mon ko pta kr ke Tmhe bta Doon ga

Yr pta ni mam ne fb pe bnaya tha mujhe Mila hi ni
 
Akhter ko msg kia ae mein ne but uska reply ne aya

Mein soch ra hoon k is baar chotion mein internship krlon
 
Oyeee ali shaam ko meri taraf chakr lgana kaam ae tmse

 R sunao kese ho ? Bday dinon se nazar nae aye tum .
 
Tum logon ka Tuesday ko psychology ka kaunsa lec hota hai ?

Oee tbyat nae theek ae tw na a mein teri assignments jama krwa dnga

I m going tp hospital I m not well bht pain hai stomach mein

Type WM and send it to 7777 is tarhan hoga warid ka package Internet ka :)

Kitna GPA aya hai tmhara ? Ali ka tw 3.7 ae yar

Yar sone dw 12 bj gae hain cal na kr !

Suno mechanic k pass meri bike hai wo la dw me university mein hon apni

I m waiting for you outside your class aja class bunk kren

Hey wasup ? Kidr gum ho bhai nazar hi nae atay tum university mein

Chema shaam ko mere ghar chakar lgana kaam ae tmse important

Me bahir aya wa hon ghar ja k baat krta hon tmse

Apne bhai ki shadi ka venue send krde .mjse card gum hogya hai 

Yar me noy feeling good mein baad mein bat krya hon

Saturday ko sir nae arae is lye hmara off hai

Kitni galat baat hai puri class mein unity hi nahi hai .

 Yar tmaray pass maths ki book hai ? Mje photocopy krwani ae
 
Yar bht buri checking hoi hai tmare kitne marks ae ?

Tere pas maths ki key book ae ?

Yar mje tntion horai is bar bht gandi checking hoi ae

Please sab apne papers sir k office se le lein

Tmare parents haaj se wapis kb arae hain ?

Guys send me your email address only group leaders send me

Oee Asad class k bhr a aur apne notes bhi leta aen

Many many happy returns of the day my sweet sister sidra 

Apne computer k project k group members k naam bta dw saad .

R suna ? Apne bhai ki shadi p kb bola raha hai ?

Guys do not txt me on my ufone number  I have switched off that sim

Suno 5000  udhar de dw ge ? Mein 3 ya 4 din tak wapis kardon ga 

Kia ? I m shocked Ali ne tje esa bola haad hai yar umeed nae thi wese

Yar tere bhai ka result ka kia bna ? Kidr admissions lera ae phr

Kal hum mere ghar  ajana group study kren ge , r maza b kren ge

Kal tw mje new cell ki treat chahye tmse ab bhanay mat krna :p

Attendance ki tension na lo mein kal sir se baat krn ga
 
DJ night k pases mere pas available hain jisko b chahye contact me

Buhahaha ek wrong number se ajeeb ajeeb message arae hain :D

Oe comsat chalein students festival per ? Maza ae ga

Yar mein ghar p nae hon tm ghar jao mein kaam se free ho kr atta hon
 
Tum 3 4 bndon ko sath le ana we will have fun

Hum kal modal town park mein football match kr rae hain

R sunao all set? Kb hai concert tmhari university mein

Yar fb per meri picture p zra comment tw kr
 
Yar essi paglon wali harkat na lia kr Ahmed sab haste tjpe :p

Guys kal computer ka quiz hai be prepared

Relax yar itna gussa :/ just chill bro I will handle
 
 Yar I m really sorry yar mje nae pta tha k itna bada masla hjae ga
 
Koi achi documentry English movie ka naam btao

Me music society join kr ra hon tum bhi krlo

Sab loog assignments mere pas submit krwa dein mein sr ko de dnga

Kitne ka lya hai S5 ? Mein ne tw 45000 ka lya used mein

Yar bht bhook lgi v ae bhai ko kuch khla e dw

Kal ka kia scene hai cafe ka ?

Yar ye warid walon ne ajeeb kia hai  msg package e bnd krdya ae

Extra notes ki copy hai ? Agar ae tw kal le ana

Kal sab mjhe time per apni assignments submit krwa de mjhe

Eid mubarak to u too :)

 R sunao g wasup ? Bakray le aye ?

 Yar mubarak ho u are going on haj :)

 R sunao ? Kdr gum howa wa hai

 Waah akelay akelay movie mje b lift mar lo :p

 Kal mein university tmaray sath jaon ga 

 Jab mere ghar k bhr poncho tw inform me

 Yar mera cell of tha is lye reply nae kia

 Haha yar idr muree mein bht fit mousam hai missing u jigar

 Lagta hai bht bzzi ho jo reply nae krte ho

 R sunao life kesi jarai hai ? Kia kr rae ho ?

Wifi signals bht week hain yar , mje gusa ara net per

Bht thaand hai yar mousam bht fit hai ;)

Mein imran khan k jalsay p jara hon ab tw go nawaz go 

Yar I brought nrw cell  Samsung s5 :D

Bas krdo yar have u gone mad man ,

Mje tw tmare pass hone ki treat chahye 

Happy birthday ahmad my bro have a blast :)

Yar mein ne tmko mall of lahore mein dekha tha

Bas kr yar mje bht hasi arai ae

Ohh chill mein bna dn ga tmari assignment 

 Yar abhi mein bhn ko market le k jara hn bad mein tmari taraf aon ga

 Mere sath kal LSE Chlw ge ? Maza aye ga aja

I m sorry yar bhool gya tha , 5 min tak kr deta hon 

Haan mein Uol se CS kr ra hon :) achi university hai

Mein tmara cricket club mein wait kr ra hon jaldi aoo

R suna kb jarae ho dubai wapis?

Yar haider bht fit movie hai u must watch

Is lecture k baad chltay aen phr kfc

Yar mein bht tensed hn paper nae acha howa mera aj

Ahaha  :p tumse yahi umeed thi phr kb khlw raha ae bryani

Yar mje bukhar ae mein kal nae araha cr ko kh kr meri atandence lgwa dena

Oee mein tmare ghar ara hon mere sath hafeez center chlw

Yar aj hmara bbq night ka scene hai chema wagera ko b bta de 

Mein snooker club mein tmhara wait kr ra hon jaldi aoo

Improvement paper ka kia scene hai ? Tum dw ge ?

Ch 2 ko mail send krdo  . Cr ne mje nae ki send 

 Eid per kis ki qurbani ki ? Gosht kb dw ge :p

 Mein ne tmari birthday party ki pics dekhi thi bht achay lg rahe thay 

 Usama se poch lo uske k pass hon ge notes

 Kitni tyari hogai ? Mein tw abi first chapter per hon

 Mein bht thak gaya  hn sachi baad mein mail send krdn ga

Aj bht garmi hai yar uper se ac bhi kam nae kr raha

Bht mushkil quiz hai kal mjse yad e nae horaha 

Kal mein ne seminar arrange krwaya ae tum ne zaror attend krna ae

Ohooo get well soon apna khyal rakho n medicine kha lo

Hey be ready I will be at your place in five minutes 

Yar sab se final krlo kal k plan ka meri taraf se done hai

Kia howa yar itna gusa kis baat ka hai ?

Shh kisi ko na btaen

Haan mein tw kr ra hon music society join tw b kr maza ae ga

Haha sai khrae ho tum literally mein b yai soch ra tha

Call uthana yar  bari breaking news hai

Mein adhay ghantay se wait kr ra tera ab abhi jaa 

R suna kesa hai ? Aunty kesi hain ?

Han han ab bol kia masla howa ae

Oee mje javed ka number send kr
