Life iz lik a book of three pages

Imran khan zindabad

My nam is kashif umer

I m a bussinesman

i want tu b e computer enginer

Ya allah mjy kamyabi ata krrr

ya allah mjy mery maa baap ki umeedo p pura utarny ki tofeeq ata frma

ya allah mery first semestrr mey 3 cgpa sy ziada a jaen

my nam is kashif nd i m nt a terorist !

I luv imran khan......   Go nawaz,go

shukar sy uni sy chutia ho gaen

Sukon sy ghr tu a gaey hn 

kiu k hr ek frnd kamina hta h

mey pehly pnjb clg mey parhta tha 

Us sy pehly mey dar e arqam mey parhta tha

bchpan mey me bht lik hta tha

I thnk UOL iz better thn comsats :P

Rana muhammad inam ul haq piracha is now a days my bst frnd

i lik funky colours

sir arshad iqbal is a gud tchr

sir zeeshan is also a gud tchr

pr sir zeeshan mjy milny ni aey 

I luv my grandfather vry much....may his soul rest in piece

hahah...piece ni peace

ok ok ok no problem

yahooooo....azadi for 10 days....

Achi uni h yrrr.....chutia bht detii h

ek tu ye assigment wala bht azab hy

Sir ahmed bilal b ek achy tchr hn

sir faisal sy abi sae intro ni hua na...is leay coment pas ni kr skta

msg srf iss leay kr ra k num milen gy

trignometric functions are a functions....do u know ?

Hahahahah.....pagal na hn tu

anti clock wise direction plays a vital role

theoretical values are a values 

i dnt know why people dnt say 
Go nawaz Go

yawr laptop lna....kn sa acha hy...koi bta e ni ra

I.A one day i wil organiz my own political party

Its just lik pti....
Nd its grow up lik PTI

i m a broken heart suporter of PMl n ...nd now i join PTI

dr tahir qadri pagal na ho tu.....khan ko b kharab kr dea bc ny

yawr ye lrkia itna make up kiu krtiii hn ?

Kash mra UOS mey admsn o jata

ghr sy bhr tu na jana prta nass

lhr bht bura city gy

Oper sy UOl pind mey bnaii hoi h

koi axhii jga dhnd k bna lty....city k andr ee

volt ampere mili ampere

yar mera superstar...desii kalakar

introduction tu computing

fundanentala of computer

calculus is a dificult sbjct

ya allah sb sbjcts mey achy num sy pas kra daen

har khata ki hotii h koi na koi saza

gham lkhy hn qismat mey tu bn e jatii wja

muskrunay ki wja tm hooo

jeya jay na jay na o re peya reyy

yawr,aj rsty mey bht bura acidnt dkha ..

ya allah raja hamza ko janat naseeb frmaa

or hmy b hedayat ata kr

Mery ghr walo ko apnii hifz o eman mey rkh

parhai bht achii chz htii....aj pehli br itni izat mili

ab yar dil lga k parhna hy.....I.A kamyabi mery qadam chomy gii

ap sb log b mery leay dua krna

ya allah mjy esa bna dy k meri family

Grand theft auto is a gd game

*merii family merii wja sy pehchanii jay

Apny honton ko pardy sy dhanp lo

yaha tu nra koi b frnd ni bnta

wesy b mjy ksi ki zrorat e ni hy

internat download manager kesy download krty hn ??

Bht misss kia h ghr ko.....aj ghr a k sukon milaa

Mery daftar ki girl ...krti hy ishary aksar :D

pr ksi ko btaba ni hy mey ny

namaz parhny k bht faedy hn

namaz deen ka stoon hy

akhir ye lrkia mjy itna tng kiuu krtii hn ?

Aj dil shayrana lgta hy

nena ashq na hoo....nena ashq na ho

mey na lota any waly sal jo ..nena ashq na ho

ye na smjhna mey hn majbor

bety huy lamho k tary gino ga mey

Jb kbi halki halki barkhs aye

Us pal jhonka ek bn k ao ga mey

har khata ki htii h koi na koi saza

Coca cola.....open hapiness

kn sa bnk axa h.....acount bnwana yar

coke sprit fanta....khilen khushian

bycott geo news...ary is a gud chanel

saaf chali shafaf chali....tehreek e insaf chaliu

jb aye ga imran.....bny ga neya pakistan

ek generator e ly lo paglo.

terorists are injorios for health

ufffff sgs ki girls.....pagal kr dea mjh ko

hahaha...    Hohoho..   Hehehe

yokren mey b ehtijaj

china warn amerca to interfior in his country

nam e wafa mtlb k leay ab lety hn kiu sabhii

gham lky hn qismat mey tu bn e jati waja

akhir ganjy ko msla kiaa hy ?
Go nawaz go

tabdeli a ni rae......tabdeli a gaiii hy

election mey dhandlii huiii hy

party all night

antii polic bula ly giii

Waqt skhata h insan ko jeny ka hunr

Mchi ko eng mey fish kehty hn

aj phr tm p pyar aya g

aii jo terii yad tanhii mey

Kalyan reh gaey an

Allah sb sy bra mdadgar hy

Soney do mjhy khony do

Ya allah mjy b haj e akbar ki sa ' adat ata kr

Khan at sgd at 17 oct...
Go nawaz go

maryam nawaz dancing at weding....so beuty

aj sir a rae hn ghr....thra confuse o ra hn

Shukr h kal tim p a gaey ghr

wrna pta ni kea o jta 

Thnku god..thnks vry mch

yr ab tu hostel mey ac b lgwana pry ga

o mamo ab laptop ly b ao

Kb sy tu w8 kr ra gn

yr mery abu worlds bst papa hn

Yawr mera superstar desii kalakar

mey put jat da manda ni hast

aj dil shayrana shayrana hua h

char botle vodka ..kam mra roz ka 

issy kehty hn hiphpp...hiphpp

tery hoky rahen gy....hoky rahengy

dil zid p ara hy...zid p ara hy

Ek bcha shop p gea or ice lii

Lif iz lik a book....u knw bok

The mst expensiv liquid iz 'zam zam '

100 msg kal keay thy....aj baki kr k e rest krn ga

akhir numz ka swal hy

Buht e naaz sy choma us ny mery honton ko

Clock makes a sound tic tic

Merii bt tawaja sy suno

apni care kia kro

honey singh iz nt a singer

i hat honey singh as study

hahahah.... M jst jocking...dnt b serious

ab apnu kia tareef krn....

ashky kumar tu bhai h apna...boly tu photo kra dn

hr jga p lkha boss..hm hn dunya k boss

boss b b b boss....hm tu hn dunya k bosss

tmy ho mehbob mery....mey kiu na tmy pyar krn    ??

$ir lghari shb b achy tchr hn.....bs thry c prob h un mey

Wesy dil k itny bury ni hn wo

Lpc stands for lets play cricket

Lpc also stands for luv pnjb clg :P

do u know any other meaning of lpc !!

Hahahah....i know u dnt know.....

rehny do apny mind p itna zor na do ...!

Ks ks ko meriii id ka pswrd chaeay ??

Pagal na ho tu....bcho wali baten krty ho !

.tmy abi bht ziada grooming ki zrorat hy 

chlo yr ye lo pswrd 
*********

scratch kr,lo...agr,kr skty ho tu

teriii prncpl v baby, mriii fan hy

O tm sb. Ny kb apny apny ghr ana hy .?

Yrrr mera mbil charging p lga dna yad sy

Hapy birthday afsheeennnnn

baba g go nawaz go wala note ni chly ga

Papa g dubai sy a jao ab

menu lgda koi bchii phas gaiii ey

jo tu mra hamdard hy....suhana sa ye dard hy

insan to khata ka putla hta naaaa

ya rab mey gunahgar hn toba qbool ho...meri

Suhana sa ye dard hy...hmdrd hy

Mra mbil charging p lgA dna

yahooooo eidi millliiiiiiii.....!!

Mere mehboob qyamat ho giii

aj ruswa teriii galion mey muhabat ho giii......

w.t.f phr pind eid krnii pry giii..!!

3gp bn jaen tu bht skon o jay ga ... !!

Kon kehta h k yaari barbad krtii h

Mout sb sy bri haqeqat hy

Zrori tu ni k jo khushi dy usi sy pyar ho !

Aey jo teriii yad tanhaiii mey  ..../

pyar na kren...ksi dy naal na pyar kren///

0 o $ch yad a gea mjh ko...ab rehn do ./

4 din d zindagi....mtlb dy yar bthery .""!

Three cousins....three bst frndxxxx !!

Salya copy krna chor dy ....
hahahah

Tm sy h dn mery....
Tm sy kal mery ..m

ab rehna h sang tery hii mjy....
Teriii sanso mey esy bss jaon ..

be panah merii jaan tjy chahon ga mey !!

Party wd boothnath ...relax marerr

jb sariii dunya so jatiii h...after party ho jtiiii hy !

Itny salo sy hm raat ko e tu soty hn.....raat ko bhot thriii hty hn ??

After party k bd jo chly ye wo party hy !!

Hath uthaty jao.....sb ko nchaty jao !!

mey dhondny ko zamany mey jb wafa niklaaaaa

pta chla k ghlt ly k mey pta nikla ...

Js k any sy mulamal ho gaiii zindagiiii.....

kiu bewaja dii ye saza...
Axab esy wo dy ga !

Dhondta tha ek pal mey dil jisy ye soo dfa !!""!

Mey dhondny jo kbi jeny ki waja niklaaa....mey dhndny ko zamany mey jb wafa niklas 

dard dilo k km ho jaty....rishtydaron k mou gr bnd o jaty !!

Hr ek frnd kiu k kamena hta ht

hahah....aj b umair ny generator chlaya ...:!

Whats the mean of 71 72 ?

Tera u muskrana to ghlt baat hy ....

Har insan ko ni milta yaha pyar zindagii mey.....qismato sy milty hn dil yaha !!'

khshnaseb hn hm...jn ko mili ye bahar zindagi mey !

Koi bnda wanda marnas tydass.hahahah

rattan chitian tu dil wich tary dis dy...  Aj blue h pani panii ""

hangover trrii yado ka ...terii bato kaaa !!!

Dil mey rkh dy dil ki baten 

Tanhaii mey chup k aksar....rotii hn mey ...terii yado mey 

aa raat bhar ...jaen naa ghr !!

Yaaar na mily ty mey mar jawan ....

tery binaaa kick mjy miltyyy niui !

Mey put jattttt da manda ni haae....kad k v ly javan ..

Dil zid p ara h....tery hokey rahen gy !

Teriii banho ka ghera....bara mehfoz lgy hy....

...tery hokey rahengy....tera shoq charha hy 
