Naya phn lia aur btaya bhi nahi sahi hai 

Btaya tm ne ??? Bare log 

Acha tm ne Konsa bta dia... Thk hai yaad Rae ga 

Bht shukria 

Han Han aik tm ghrreb aik Nawaz shrif 

G?

Per day krna hai ya per week ?+

Kis chz ka ?

Warid pe 3G hai hi nahi 

Yup coz warid pe 3G active nahi hai tm LTE sim le lo 

Warid pe 2 G k bad 4G lte hai 

4G LTE aik hi Baat hai aqalmand 

Ok 

Haha itni knowledge tu hoti hai ab bnde ko 

I hate big boss

Have fun 

Deni hi nahi hai 

Han plan tu nahi Dene ka ksi ko nahi ata 

Library

Ati hun

Kyun ??

Hum mein kon kon ata hai /

Leh pagal na bno chlte hain 

Dar nahi rahi mein....mein tu filhaal Lahore mein hi nahi hun :P 

Hahaha nahi nahi abhi a jana hai 

Abhi a rahi hun mein aur tm log chup chap Subha uni ao

Dkhte hain

Yar chle jate hain maam koi wakhra syapa na dal den 

Ghussa krne wali kia Baat hai
??

K

Acha 

Jldi ao

Kia btaon ?

Sach mein koi issue nahi hai.....agr hota tu bta deti na 

koi bhi Baat nahi ha :) hoti tu bta deti yar

Hhahahaha thk hai :-)

Hii

Mje tu koi idea nahi Han tab wo tmare Library Jane ki waja se naraz ho rahi thi

Hahaha ok 

Hamza power k past papers whatsapp Kar do Jo zainab ne diye thy tme 

Han tu nahi kar rahi na Baat paper send kru bas 

Okay 

Hmm hopefully

Tm aj kal bht chup chup ho kheriat hai ??

Pta hai dost nahi hun lkn bta skte ho.....

Yahan hi hoti hun tm bare bnde ho gye ho....
Tm ne pocha phr k kahan hun mein ?? B

Tu wo koi alag nahi hain tm logon k bhi dost hain aur tm log btaye bgair aj kal ghaib ho jate ho 

Nahi yar mera aisa Mtlb nahi hai

Are nahi yar formalities ki Baat nahi kbhi fursat se btaon gi :P

Hostel k sab hi alag hote hain almost 

Pehly tm btao aj kal koi msla hai ?? Tm awein hi chup nahi hoty aj kal hansna bolna kam hai tmara btao kia baat hai

Bta do share kar Lena chaiye aur tm chahe jitna marzi inkaar kru Baat hai koi zrur 

Han bas itna bolne ka dil nahi krta ab ... Aur koi Baat nahi 

I'm serious btao kia msla hai 

Btana nahi chahtay alag Baat hai 
Face reading ati hai mje :P 

Chlo nahi pochti... Khush raha kru 

Good

Hahaha nahi aisi Baat nahi hai koi lrai nahi hai meri bas tm sab ikathe hoty 2,3 baar mje btaye poche bgair nikal gye tu is lye aisa hua otherwise koi msla nahi
Hahahhaha wo aik msla hai mre sath ego agy a jati hai :P kia krun uska ?? 

Bas phr I hope tm smjh skte ho 

Hmmmm bas yhi Baat hai

Aur sunao bchi set hai ? :P

Chlo koi nahi 

:)

Allah hafiz 

sns mein Kitne marks hain tm logon k ?

10.5 hain aur miss ne mre sath lab mein acha nahi kia :(

Hmm thk hain theory mein... Kyun k bas book se hi kia khd tu kch bhi nahi ata tha....
Lab mein 10 hain yar Sara tu thk Chk kraya tha ab pta nahi miss ko kia chaiye

Baqi sab k Kitne hain ??

Yar mjh se kam wali Kia Baat hai Hamza... 
Aur kal chlen lab wali miss k pas ?? 

Han yar acha hua tha yhi tu keh rahi :( maam ko pta nahi kia msla hai theory mein tu ane nahi maam lab mein hi de den 

Aj mein university hi nahi Ayi ... Tm log bhi nahi gye kia ??

Wah akelay akely :P 

Mje bhi Jana hai :(

Hahaha ab mein wahan Jane k lye society join krun ?? :P

Chlo have fun ;)

Hmmm :)

Acha Chlo koi Baat nahi enjoy kia na ?

Chlo good 

Yar Eca k group ka link kia hai ?? Kaha se open krna ?

Eca ki assignment 

Acha Dkh lete 

Ab abhi kese aon mein university 

Tm ne mje ply kyun nahi btaya 

Abhi mushkil ho jae ga Ana kyun k mje rickshaw pe Ana prna hai :( aur tym lag Jana 

Yar koi ghr hota na tu drop kar deta...abhi waaqae hi nahi aya Jana...
Mera Tu khd bht mood tha kal :(

Wo kal kaha tu tha anie ko phr us ne btaya hi nahi aur hmein laga k shyd bas IET wale hi ja skte 

Haan 

Acha Chlo koi nahi ab 

Yar mein abassi hun project ka discuss krna tha 

ECA ??

Chapter 14 
Mje bhi krwana hai kal

Han complete hai 

Tm prhne lge ho ?

Kia Baat hai...prhu prhu 

Han 2 bje hai 11 bje a jate hain sab tu 

R probability ki assignment kal tu nahi hai na ??
Acha 
R aj bus mein kch log Baat kar Rae thy next semester mein 5 bje tak timing ho jae gi aur Saturday On.. aisa hai kia ??

Ahan Wese hmein relaxation kam hi Mila kre gi phr 

Hahaha prhna hum ne phr bhi nahi :P

Kahan yar ab tu bilkul hi kam ho gai hun prhna trust me S2 pta nahi kese dia hai 

Tm log tu combine study kar lete ho bht faide mein rehty ho Wese 

Hahhaha yh Baat aj pehli dfa Sun rahi hun :D 

Bta do phr kia nahi pta 

Hahahha tm log prhte ho mje tension hoti k mein bhi prh lun :P

Itna bhi bht hai 

Han yh tu hai 

Nahi hai mili tu kar dun gi 

Library hun a rahi hun 

Wo ATM gai thi

Kahan Ho ?

Ghr 

Han yar I know lkn nahi a skti thi,

Nahi yar kal bhi wahan zyada khraab hui 

Kahan ho ??? Hall road ??

Yar 4 ohm 8 ya 10 watt ka aik speaker Lana hai 

Kahan ho ?

Abhi kaha. Ho?

Kch nahi mje laga university ho 

Tbiat kesi hai ?

Nahi zero hua 

Same here :( bht bura hua hai aj hmare sath 

Han waqae hi aur agr msla tha bhi apni commitment puri krti computer based wali ya atleast aik din ply btati 
