Ax k Sath dw kia h ya db e Rehnay dia ha

Coal sb ne garbage values k Sath kia ha ya phr thk ki hai values

Abhi nae kiya,me hard form me hi soch re

Allah jaanay :P last tym b unhon ne kisi senior se baat krke tym k bd b submit krva li t. Mera wese e dil nhi krta ab kisi ko apna code dene ka :( 

Uska reply -_-
""""To lab submit to ni hni mn ne just quix k lye guid line lni thi lab 2 se""""

Haen zada keh diya? :( 

Mene saaf keh diya.. dekho usay bura to nhi lga hoga :/ :P 
Zainab agr koi problem h to mein guide krdeti hun. Jitna mrzi sr khao, i'll never mind :) lkn m sorry, last tym mene kisi ko codes nhi diye th tb b pta nhi kese mahnoor ne mera wala code e submit kraya hua th, or mera cheating case bn gya th :'( even file names or var names tk change krne ki zehmat nhi ki t usne. I know tum logo dene mein esa to koi msla nhi h. Lkn mein tbse careful hogai hun.. I hope u'll understand n u won't mind! :) 
Sorry.

Mere liye samosay Ka pay kis ne kia tha?


Dm ka quiz to ni na kl?.

Chalo g, ab aa b jao :P 

Acha hua na Aj black dressing nai ki :p  
Kachi Ho jani c

Aagaye, kahan o??

Hoooooooow yar ye kya bt hui ma nai bolti tm sy :( 

Mujy jaldi jaldi sari stories suna do :-P 

Bnda semester to cmplete karwa jata ha bewafa beech ma hi chord dya :-P 

Baba sy kaho ye ghar nai acha koi ur dekhain :-P 

:D Kuch parha?? Mera to bilkul dil nai kar rha :( 

A.a eco ki class 10 bje h. Jana h na??

Irsa hm log koi homework krlenge mil k. Weekend pe itna burden h, or ooper se shifting :( mein kya krungiii.. :( 

Chalo g :(

Irsa, ab tum utthi to hui ho, aajana :P 
baywafa mje akele chordo mushkil mein, or srdi mein b :( 
aaj shyd last tym aapke sth jaungi madam, ek din or saath de den mera :P phir bayshak late jaya krna :/ 

Guyzz suba sb kitne bje ao ge nd lctr ki timng kia e??????

DM ki book h to leti ana pls, agr tumay problem hui to bayshak mein chuk lungi wo moti book :P lkn le ana. Qk mje to soch soch k dr lg ra h k weekend pe itna kaam hoga, packing shifting ka or ooper se zalim samaaj :P 

Yr Ye selection sort mai key cmp r data mov. Same thy.?

Download ki, khul e nhi rhi :( mere khayal se mein tumse aa k le jati hun :P mera wese b dil kr rha h jaanay se pehle tumse mil k jaun, bahana mil gya ;) 

Guys, I've no tym to check fb. Agr COAL ki ma'm homework upload kren to bta dena pls... :( 

Pta nhi :(
shyd mera net e problem kr rha h to properly download nhi hui. Mein thori der tk phir try krti hun. Agr hogya to acha h..

Han, mein USB laanay ka soch rhi t, mbyl wala idea zada acha h :)  

Guys, I've no tym to check fb. Agr COAL ki ma'm homework upload kren to bta dena pls... :( 

Dekhti hun, kl e aungi agr aungi to :P 

Acha krdo, thanx alottt Irsa.. Tume b tng kr rhi hun :P 

JazakALLAH U Ahsan!

Guys, I've no tym to check fb. Agr COAL ki ma'm homework upload kren to bta dena pls... :( 

DM ki book mail krdena pls.

Haha, luv u Irsa :') 
actually masla ye h k mene puri dictionary chaan maari usme 'thanx' h e nhi ;) :P 

Mje confirm bta dena pls.

Ye thanks wali formalities tm apny pas hi rakho to acha ha agr karna b ha to hmari friendshp dictionary k style ma karo ;) 

Kisi ko coal ki I smjh? :( 

At the end I must say, ""Tu wese is laiq ni hay k mai tujh say itna pyaar krun"" ;) :P :* :D

Han suna to ha

:p ae Ty tuanu e pta howay ga na :p 

Lecture k last mai sir ne

Mein laungi e lkn mene konsa lec liya th :P 

Oye kal koi makeup lctr to nae e na????

Mera b nhi :/ albata novel load krke rkha hua h :D wo prhlun shyd, blke ab to prh k e aungi bhaee :P 

Hahaha, hd hogai mein semester mein aapke sth e hongi inshaa ALLAH, Allah na kre mein beech mein chorun =-O lrki achi achi baten nikala kro munh se, pehle e logon k iraaday theek nhi hn :( :P 

Haha, i was abt to say the same thing :P hmari ye wali to khatam hojaegi lkn mene b tumse koi sun k jani h, last mein :( mje nhi ptaaaa :( 
mein jldi jldi complete krungi, tum soch k rkhna :P

3 Dfa kiya, koi nhi khul rhi. Ab to net b sahi aa rha h :( mein aajaungi kl :P 

Halanke hm roz milenge e Inshaa ALLAH, lkn m feeling sad :( 
I'll realllyyyy miss the tym we spent together :-* 

:') Mein kya kr skti hun :( 
mene tume isi liye pehle btaya ta k ek dm jhatka na lgay, baqiyon ki kher h, sbse zada tume frq parega agr parega to..
Irsa, m feeling emotional, rona aing :'( :P 

Irsa :( just one week to go..
baba ne ghr final krdiya.

Guyz coal ka cnditnal jumps se onwards nd SE ka last lctr yehi quizes k sylabs hn na???

Yr discrete math, islamiat 1,economics ki course outline ya contents send kr do plz 


Bta diya ha me ne bchi ki halat khrab ho rae thi :-D 

Arfa ka msg a hi gya ha finally :-P 

Yr mera coal ka register tm my sy ksi k pass hy? Shayd lab my reh gya hy :( 


Kl DM ka ya eco ka quiz to nae na???

Dekhaw ;| :D :D 
chalo acha h.. Mere pass ab sirf sarryal heroes wali stories e reh gai hn, woi sun'na :P :D wali to kafi acha hero th :) 

Ohhh, han han abi abi yaad aya Moti ne wait kiya wala :D sir or sir k jokes kamal hn wese :P :D 

Suno, tumne wo story prhi v h ""Wali Sohaib Khan"" or ""Faarah Behroz Khan"" wali :P 
Dayar-e-dil naam h. Story bht achi h, lkn i guess Farhat Ishtiyaaq ki h tbi mene socha faida nhi tumne to prhi hogi :P :) 

Lo kahan.. Itna lmba plan bnaya th, amal 50% b nhi kiya :( bs thori c COAL prhi or DM or SE k lectures comlete kiye. Baqi to abi dekhti hun. Dil to kr rha h prhne ko, heran ho rhi hona :P mje khud herat h dil ki kifyat pe :D inqalaaab bhaeee ;) 

Okay, ab samajh lg gai :P :) Thankuuu ^_^ 

Guys, SE k lec 6 mein hmne bs RAD Model e prha th? :/ :P 

Zainab DSA ki lab 2 n 3 maang rhi h :( kya kahun usay?

Tum logo ki baat bilkul theek t qk ma'm ki statement e itni vague t. Even mene b jb quiz milne k bd dekha th to mje b address bus zada suitable lga. Kher, ab ye roni shaklen bnanay ka kya faida, koi nhi ek mark e th na.. Chill kro! :) 

Reason kya Likhi k ip Ku move hua 3 bytes

Yr ye assignment mai list file mai A1[1700] mai A1 Kya h

Guyzz hec wale account pe kesi pic lgani e cx jo blue bakground wali ha meri wo camera me blur aa rae e!

Aoa, guyz ksi ny coal ki assignment ki hy? 
Ya daikhi hy? Mjy smj ni a rha

Segment ka address e nhi gvn, isme 0100 add kiya tumne, 0025 mein. Qk khali offset to nhi hoga na :/ 

Sorry ulta likh diya, mov ax, [0025] ese e hoga na :P 

Mene ab COAL ka start kiya h. Task1 ka a part ese e krna h na: mov [0025], ax 

Woi to :( mera to damagh pak rha h ab >_< 

Hun aggay tuwada km a.. Mene to bs pareshan krna th :P
ye manhoos, pagal krdenge hme data validate krva krva k  >_<  dena h to den seedhi trha :/ 
mein to kl e dekhun gi is sayapay ko.

Koi Allah ki bndi reverse kra dy

Hehehe i'm still in working state :'( 

Jaisy book ma ha wesy

3rd jese mne kaha wese?

4th task book wala kia h ya khud sy 

Mein is baar DM ka chaapa nhi lgana chahti :( isi liye mene kl free lec mein DM krni h loko.. Or tum logo ka sr b khaun shyd :P 

Don't worry m only at deciding state yet!! :P 

Coal ka krne mein kitna tym lga tum logo ko?? :( 

Hw, guys.. Mje to yad e nhi th hec wala :( lo, tum logo ko bta k khud bhul gai.. Ab to mein intehai thk chuki hun, or hm jahan shift hue hn wahan filhaal net ka b koi scene nhi h, so ""go to spring (bahaar)"" hec >_< :D 
and guys, pls sb parhaku log kl apni DM ki assignmnts le ana kl, ta k mein kuch krlun free lec mein :( abi to COAL ka krlun to barri baat hogi.. :'( 

Counter b lga dyna na 8 bits hn to 8 bar te sb ho

Sbhi k liye Ho ga 

2 register lo ax,bx ya al bl 
Aik mai number rkhwao 
R shhft kro number ko r scnd Register mai rotate krwa do by carry flag 

Yr DM ki assignmnt me 1.6 k elawa kn kn si ex thin??? 

Tmhari complete ho gae?

Oye sun coal ki assignment nae ki me ne abhi tk ab tension ho rae ha ,kafi mushkil ha?

Han same hi tha mera b 

Yr  kisi ne HEC wali profile update ki ya Kuch Aur?

Pta nae Irsa me ne to abhi nae ki

Guyzz hec k account pe agr koi b info update kro jo new info mangi e un me se to plzz txt kr k bta dena me to kch update nae kr rae mje nae smaj aa rae kia krna e kese krna e1

Mje se 3 ho nae ra nd 4 smaj nae aa ra!

Phr aesy he krna ho ga, bcoz num1 basea adress dyta hy, or base adress + offset adress = physical address 

Oye ye to bta k tera 3 nd 4 task ho gya coal ka????

Wo khud ly lo na num wagera wagera

Yar myny program run kr k daikha hy, theek chala tha, is liye myny isi trha kr lia

Myny aesy nhi kia

SE ka formula to nai krna na Yd ?

Coal ka 3rd task hua?

Guyzz wo jo hec k account pe new info e us me kia fill krna e??? Date of admisn, year of stdy??? HSSC %age kia hti e????

Yr ye Abi December mai open hona h

Huma ne send krdiya ques!

A.a guys, koi mje DM chapter2 ki 2.1 ka ques question 25 bta de :(b krne ko kaha hua h, fb se jo pix mene lien unme ques 25 nhi h. Mje bs itna bta do k wo konsa ques h? start or end bta do, mein dhund khudi lungi.

Ow :( chalo, Feeamanillah!

Alhamdulillah :)
bhobattiyan se b khudi gai ya pick kiya aagay se?

A.a theek se pohanch gai tum?

Laptop ki correction.phase Ka kya krna ha

Street chaat ya koi b chips la do 20-25 k

Aj me shaid late ho jaon to 2nd row me meri seat rakh lena!

Wait, mein peeche e hun

Irsa, tumne call ki??

SE Ka formula b Yd krna ha?

Kal sb apna insertion sort wala quiz ly k Ana 
Source Naila baji

Meri seat rakh laina late ho jaun gi me aj

Guys, apne inbox check kro, meri frnd bta rhi h k HEC ki koi mail i v h laptops k hawalay se. Mein to ab kl uni mein e check krungi :P tum log dekhlo..

2 register lo ax,bx ya al bl 
Aik mai number rkhwao 
R shhft kro number ko r scnd Register mai rotate krwa do by carry flag 

Mov ax, [0×0025] 
Mov [0×0Fff], ax
Mov bx, [0×0100] 
Mov [0×002f], bx
Aese nai?

