Yr mja flu ho gaya hay.bs rest kr raha

Pta nai yr kasa ho gaya.

Han g lata hun medicine

Konsi medicine lon batao yr.

Acha g or batan ap kya kr rahi han.

Acha arinac fort lani hay kya?

Chalo koi bat nai pain to ho gi ab bardasht karo.

Acha knsi movie dakh rahi ho.

Acha sahi ma na nai dakhi ya kasi hay ya movie

Acha g kasa ho gai slim ap.... :p

Hahahahaha sahi chalo achi bat hay kafi moti ho gai thi.... :p

Han songs to ma na b suna han is movie ka acha han songs.

Chalo ab dieting karo gi to andar chala jay ga pait to sahi lago gi.

Or batan koi nai tazi....

Aj kya kiya sara din wo hi bta dayn.

Sahi kal ghr chala jana kitna baja jana.

Han sahi hay

Ma uni gaya tha.phr classes li or phr ghr a gaya ghr a kr chicken pakora banaya mama sa poch kr ka kasa banata han phr kha kr betha raha hun kuch nai kiya phr.

Han g kabi khilaon ga theak ban gaya tha mama sa poch poch kr

Acha g wasa acha hi bana tha.acha hi banata hun.... :p

Hmmm achi planning kr rahi tum.

Acha g theak hay g azma layn ga.... :p

Thank u kun is ki kya zarorat.... :p

Acha g theak hay g.

Bs jb nend a gai tb so jaon ga...

Han g uska b acha han wasa pr ab purana ho gay han... :p

Hahahha sahi zayada hi feeling ati han... :p

Bs tum na kaha to ma na kaha ati hon gi feelings.... :p

Kasa tag knsa tag.

Hahahaha wo selfie acha wo aj hi li thi asa farig betha howa.

Han g married hay kun kya howa?

Or bs kuch b nai farig.

Han g pochan g ek nai 2 batan pochan.

Lagti ho yr kun nai achi lagti.

Hahahaha sahi hay ji na lana permission.

Nai nai yr asi bat nai hay.

Subha sun lana abi to balance b nai hay.

Skype pr kr lata han bat.. :p

Ao online phr skype pr hi krta han... :p

Recent ma jao wahan ho gay.

Or g koi nai tazi...net bht acha a raha kya bat hy.

Pohanch gaya hun lahore

Han g sir bht shukriya ticket ka

package nai us din sa is liya reply or msg na kr saka.

Balance karwa do agr karwa sakti..

A ja bethana lag gay han

Cal me jaldi jaldi bht zaruri kam hay

Nai yr class nai la saka soya raha

Assignment kasa karni.

Kahan ho ma uni a gaya hun

A ja yr uni ikhata kr lata han

AbuBakar bhai kasa han ap. 

Or sunao koi nai tazi.....

Ca ki asignmt kahan a

K jigar koi mery liqe?

Pohanch gaey jigar?

abi to mere pas paysa nai han

tum kahan ghar ni ho kya?

Kidr hai?

Bhai krwa dy ga 500 easy paisa..

Kidhr hai bhai jan paysa chahiya han thora sa?

Hstl hun namaz parh raha hun.

Ma b theak hun kya kr raha ap.

Lahore aya howa hay.btaya b nai ma a jaon ga 5 bja tak kahan mila ga.

Chalo best of luck jigar acha acha ho jay.kb mila ga.

Chal theak hay.

Chal theak hay rat idhar hi hay kya.

Wapsi kb hay tere

Kahan ho...lahore kb tak ana...

Chabi hay ghr ki.

Koi quiz hay kya kal

Sahi.or sunao g.

Practicals 25 ko start hona kya

Ma b theak hun kya kr rahi.

Sahi.papers theak ho gay han kya.

Yr baba na factory bula liya tha to factory chala gaya tha.

Ana tha baba ka phn a gaya kya krta phr

Kun g bore kun ho gai ho farig to phr yahi kuch krta bnda...

Kya hmmm theak hay lagai hoi

Sahi or batao g.

Yr ghr ka liya dudh wagara.

acha theek h,yr kr lo jo kam kr rhy. .me jata hn.

Kahan ja rahi ho

Sulman bhai kahan hay abubakar aya howa hay.

Ata hun shawarma laya hun kha lo wo

tm reply e itna late kr rhy,

irritated from ur late replies 

