Whn u reachd hme thn txt me i wil b com there

Where are u?

I want ur help 

Bhai jan ma Ahsan hn Alkhair wala. 

Num kya send kro?

Apky ghar ka num kya?

Unko pta ha beta 

Same to u. 

So ok 
ALLAH HAFIZ. 

Good lagay raho. 

Acha g.  To phr num ku lena bro wo wala?

Yr Itc ki lab k sir ka nam kya ha
 
Daska ma mazA kar raha hu

Mazak kar raha th bro

Oh bhai dar q gai hu?

Or bhai kaha ho?

Chal thk ha ma 10 mint tk ata hn..

Num kya kerna bta to?

Ma ne koi sms ni kiya. Ap kkon ho?

kis num pe?

Num send kro. 

Jnb chawley na maro ap or sehi btao kon ho.
 
Ap btao jnb phr ma bta dn ga. 

Lagta khusra banney ka shok ha. 

Jnb tusi name sehi btana bta do ni to ALLAH HAFIZ

Yr agr potery msgs hai to snd krna plzzzzz

O yaar hum log nikal gye hain..tum aram sy a.

Aa gya bhai jan. Aa jao ap. 

Ap kis bus stop py ho.
$$$$$$$$$
Main mor per .akhbar waly ky pas. 

O bhai kahan ho..

Shadra mor per khara hon jahan meyan travel likha howa ha. 

G bhai main shadra mor peq a gya hon.btao kahan per khara hon.

G bhai main 15 mint tk shadra mor per a jaon ga.ap mojy wahan sy pick kar lijye ga.

ALLAH khair karey ga. 

Ok.phir main 7 bjy shadramor per a jaon ga..ap wahan  sy mojy pick kar lyna.

Syed bhai reply tu karo.ager mojy sath ly ja skty ho tu bta do .nai tu main suba phir khud chala jaon.

Suba kitny bjy uni jao gy main tumhary sath jaon ga.ager tumhain akyly jana howa tu.

Ok.jb ho jain tu mojy bi solve kiye howy send kar dyna.
 
G ahsan bhai p.f ky programe solve howy kya?

Clas kahan ho rhi he Brother

English ki class 304 me ho gi

Calss room change ho gyahai ab class cs001 me ho gi

Shukar ha ALLAH ka ap sunao?

Kya ho rha ha bro?

Chlo idr park men ajao entering gate k samne.

Assalamu alikum. 
Bro kese ho?

Ma b shukar ha ALLAH ka thek thak. 
Kya ho rha?

Hahaha ok bro its ok. To dubara laga lo?

Me to?  Or sunao bat hui us se?

Farig leta hn. Or nothng. 

Kal akhtey beth ker karey gay 12 se 2 bajey tak????
 
Joth na bolo khao mama ki ksm. 

Hmm. Thnks. Love u. 

Kab? Or kya kya kaha?

hr joth. Ap mj se bat share ni kerna cha rahey?
Kab msg aaya tha. 

Dar kis bat ka? Ager sach keh rhy ho to phr ku darna?

Yar ap batey hi barey gol mol tareeqy se btaty ho. Or kuch ni btatey to phr shaq to hota

Ok check kru ga. Wese aj apka package kese khatam hua?

Bilkul. Is se mana ni kiya gya ap haq bat per qasam ya wada ker sakty ho. Or soch samjh k qasm khny chahiyay means joth to ni bol rhy

Kis I'd pe aaya sms?

Apki I'd per sms aaya? Ya fake?

Hmmm. Ager kal aaya to phr us ne kiya ager phly to phr mrym ne. 

Aj itni zaida kis se chat ki?

Idr ajao cs005 k samne hm khre hn

Yar lab kidher ho rahi ha.
 
Yr intro cmputr ki   slid ki web send krna na jo sir na batai the  jaldi m na lecture dakhnay hn please
 
Bro mere pas ni ha. Keys. Ma win 8 use kerta hn.
 
  yar agr pkg hai to plz msg sab ko send krdo 1 frnd ki mama dil ki bemari ki last stage py hai dua krain Khuda us ki maa ko sehat our zindagi dy. AMEEN

Mere pas ni ha is waqt

G bhai jan? Ap ka mssge aaya tha ab perha ha? Kese ha? Kya kehna tha?

Ap kon ho? Msg aap ka aaya?

Bro PF ka wo chapter 4 k question kiyay ha or chapter 5 k if ellse ki example or assignment milli Q 1 2 3 ki. 
Itc me kuch nahi perha. 

University wala ali nei wala accademy wala ya phr sachool wala ya cousin???

Nahi jnab. Yar mere pas b apka num save nahi ha so ma ne apko koi msg ni kiya.  

Acha me jym ke oper ground ke sath stairs pe bhtha hn

Ma apni belt ghar bhool gya hn. Ager ap k pass extra ha to plz lay aana.
 
Oh ni ager extra ni to phr ma kisi or se lay aata hn. 

Sir lecture start ho gya. 

Ma sis ko chor ker Aaya. 

Sir kidher ho sorry ma zara kam ker raha tha. 

Jany lga hn bro. Wo laptop charging pe lgaya tha. 

Bro I already shared my profile, I have a prrof

Aa gya ma washroom me tha. 
