Meet me after this clas

Meri clas ha abi aur thori der pehla papa ka msg aya

Mene Edit ki condition rakhi thi yar ... Agar match hogain to tenon ko masla ho sakta 

Abi free hi hn me

Inka pas cash nai ha :-/ ab?

Ajao bhr agaya hn

Bhai samna dkho puri clas ha

Groups complete krna hain

B k label k bilkul samna

Dno :-P pehla text then fb

Cute little candy :-*

Msg pura kr lo sir na jo kahay tha sath :-P

Haha mene kuch bhi nai kaha yar :-P and tmhari personal life me I won't interfere :-P

Haha mjha pta hta me yahan hta? :-D

Sb na groups bna lia tha pehla :-P kabi dil kra to mera group sath beth jana :-P

Haha nai bhai mjha kam chor masoom log milay  :-P

Masooma buckle up sessionals ara hain :-P apka bnda koi nai leta but apka marks teachers na la lna :-P

Javeria 3 kafi hain group me? :-P

Talha ya hafiz ko add krna? 

Yar tm mere group me hti maza ata :-P

Haha persn submit krani na?

Yar bs bore hi hta hn normaly :-P gohar and arsalan are mostly serious :-P

Haha heart attack ha :-P

Shukr kro tmhara dno group wala cute hain :-D lol

Han wahan hi ... Aj to fcp ka quiz set krna :-P bki himat rai to kuch aur

Mob charge per tha bhai  bol to

Han umeed ha :-P oka dne hua bta dunga :-P

All the group leaders plz send in their group names and roll numbers ... And those who donot have any send apna naam 

Oka :-P usa ab yeh snd kr :-P

Kasmain bs krai hui ha naaj aur galay na :-P lol bhi bht bri bt ha :-D

Tmha try kr ra apna group me la aun per koi hisaab nai bn ra :-P

Haha bed per leta wa sb k prob solve kr ra :-P

And hafiz amir aur talha free hain unhain add kr lo

Aik bt btao masooma wala kia scene chal ra? N yar ma'am na 4 bndo ka atleast group kaha ha 

Umair apka group nai mila abi tk

And yr mera koi cncrn nai ha us sa per clas sa ha

Me bht bara item piece hn :-D

Haha bhai kal ma'am sa clas me bt hogi :-P 

ONE,TEN,TRAVELS,A/C,NO,01031720311714108483 SUMMIT BANK WAHDAT ROAD BRANCH LAHORE

Islamiat k notes hain kal quiz walay?

Yummy u are :-P

Hahaha awww :-* chalo koi bt nai :-*

Hahaha bch k rehna :-P meri tarah bimar na hojana :-P

Aur mera invite? :-P

Hahaha bs yehi sunna baki tha :-D

Haha yeh bhi ha :-P

Hahaha acha acha maafi :-D 

Haha me serious me shareef hn :-P aur shareef ki def kal btaunga :-D

Sb ko kia kaho gi? :-D

Hahaha bht buri ho :-O mene nai ana :-|

Hahahaha maza ata :-P

Get ur pakstudies notes from aayan photocopy shop (next to abbasi cafe) code is 802

Haha sai ha :-P me assignment khol k betha hua :-P

Haha nai ana chahia? :-P

Kia hua ha ku sari hui?

Siting wid al baray baray rishtadar :-D bored in short 

Hahaha abi bs cuting set krai :-P 

Haha kitna bhai hain? :-D

Haha sai sai :-D me akela jata hn hr jagah :-P

Lmao ... Tmhara group bht parhaku ha stil is chez ki tension? :-D

Ghusa na krna bs sialkot akar aisa hi hta ha :-(

Han ik per mjha apni kahi hui bt puri krni thi so I did :-P

Haha me aisi chezn ki tension nai leta :-P dkh k bta dnga :-D

Hahaha han ma'am sa bs sbko khush kia tha :-D

Ab me apna gai k bcha ki rakhwali kr ra :-D

Hahaha bilkul bilkul :-P

Haha mjha bhi khas interest nai per mene sir k lectures k acc likha tha :-P

Koi fazool med to nai li na?

Haha mere sath jo hta me to usa zaroor pyar krna ko kehta :-P

Tm us din vego me gai thi na?

I want my baby :-(

Howz tabiyat? :-P

kn kn si assignment submit kr wani ha thursday ko ata hi?

Mene msg kia tha reply nai aya

Hain? I did aik aur :-/ khair kia hoing?

Haha thola sha bhi nai ?:-P

Cutie pie ap ko kha lun? :-D

Kises cheek anytime :-*

Kises neck :-* ab mar lo :-P

Tmhara msgs do do dafa aray :-D

Haha conductors wala kia hi nai to krna kaisa hain :-D lol

Haha me? :-D me bht shareef hn :-D

Hahaha copy me ki to ma'am na manna nai tmhari ha meri presentation ki base per :-D waisa time 5 min ha :-D

I dun knw if I ll be connected wid u tomorrow so I wish u all an advance Eid Mubarik :-) khud khana and dosron ka khayal rakhna :-P stay blessed 

Tm khati nai ho yeh bt mene serious kahi thi :-P

Haha thanku thanku :-D

Haha mere lia dno ok hain :-D per friend option me poke available hta ha :-D I luv that 

Hahaha tm daily yad krati ho shaid kabhi naik ho hi jaun :-D tb tk guzara kro

Guys lets make it easier and we all wil submit Islamiat asignment on 10th .. If ok just reply a yes
