
 ap  ke  lupata blek ta  .aur kune me betha h wa ta .jp me apki tarif dekhta ta to ap shrmata ta mu us tarf krata ta. 		

Aoa! Class ho gi aj k nai? Any idea? 		

Ok koshish kri jsy hi open hota h to bta dena 		

Urdu  fail        english  fail       islamic edu  pas     persian  pas      healty n physical edu  pas              computer  pass. But final staus fail 		

Fail h bachi 		

Plz pray for my fathr health tomorw my fathr opratn so plz its a requst pray for him 		

Theak g 		

Kal kry gy 		

Happy birthday madam :) 		

online ao 		

Fiza kh rhe hy k aty huay us ka makeup lazmi ly ana aj.r brf b 		

Khair mubarik same pary and wishes u and ur family  		

Haha same to u ... Mr fahad ke b call i the manu ;) 		

Beshak g.us zat sy brh k kn rhm krny wala hy g so sbr nd b brave g 		

Yar tm logn main to cast sy bahir kr ni daity..? 		

Study kesi chl ri hai..? 		

Hahaha koi hal ni tera . Sun sunday main koi jalsa hai? Fsd 		

Hun to kya krn ajkal sb hoty . 		

Yar self less to buht rare hain anam ko daikh she did wt she wantd 	 amma bi apni marzi krtin 	 faiz to sunta e ni kisi ki

Pta selfish hony sy burdn km hoja hahahaha insan ko regrets ni rehty  	 	

Chal so . Subha kam krna main bra.		

To isi ko kr to aik kam kr na maximum sal main ms hota 	 to 	 subjects ly each semester

confused? Confussion to udar hoti jidr options hn tery pas to aik e chance tha ab kahy ki confusion  		

Kis mamly main smj ni a ri ? Scenario to bta. 		

Oay uet sham ki classes offer krti din ko job aur rat ko study wesy v tenu ty sb anda  		

To nai profiles ikathy kr k mujy deni bta ri hn. 		

Sath sath ni kr skta dono kam?? 		

Aqi oay to suna ki kring ? Aj match hai pakistan ka 		

Atka from agri api rabia ki bestu and burewala sy hai.  		

Maju marks ni deti pr  	  mushkil udar survive krna  	

Aqi marks km aye ty faida  		

Aho sal bad ki bat hai 		

Teri job jo ho ri 	  sham ki classes main kr ly	

Mama 	  mamon aur abu ki sugar check ki .	

Is lye mama na jga dya kehtin dobara so jana ab laity hn neend ni aing. 		

Ok my turn  	  laptop	

Game fazul . 		

Aj kuch ni 	  yeh log akram bhaie trf chly g wapsi py buchy so gy. To bta tera din kesa guzra?	

Soo phr Kiya ho raha h.. mere trf Se apna family ko Eid mubarik or Salam kahna  		

Wo Mene ap tino ko send kr diya how a h or kal again kr doo g 		

Oh challo tyar ho jao  		

Hooo my .... jee nahi din rehty h abhi hahaha 		

Kiya kiya krr rahi ho??? Qurbani kr lee???? 		

Bachoo k khaal rahi ho 		

Main soi api aur mama aur faiz naraz hway kehty eid k din soty hain aur ab dono kaminy so gy mujy jga k 		

Khair mubarak and eid mubarak to u as well :) 		

Ok ok aunty  		

Hani to tm sunday ko e chali jana saturday ko ja k faida to koi hona nae . 		

Buchy a gye :D 		

Ni khaya yar 	  api sath kam kra ri amna api aie so khana serving. 	

Tujy to koi fark parta ni jina marzi kha ly 		

Wo kun ? Dil kun ni kr ra? Dieting mat kr kuch kha ly 		

Han bn gen shukar 		

Mujy shaista bta ri thy k shun haj py gae hai 	 mujy ni pta tha bt good hai	  khushy hwi  

To  ko jaye g fsd ? 		

Hm :( . Thek.  		

Yar sham ki train he bjay ki us pe bike smait a rha hon. 		

suba kb tk? 		

Aaey nai		

Kyu....? Kia masla he 		

