G tcx g have stdy nd bst ov luck :)

I just got dis song ek cigratte jala rakha he yupi :p

G boss kaixin hain ap boss?

Alhumdulillah boss thk duain apki :)

G boss xub thk hain g

Kuj khas ni uni xe h0stel nd h0stel xe uni bs ap btain

Insha Allah b0ht acha hoga jan Allah apko kamiyab kry Apko hosla dy Allah kry apka paper b0ht b0ht acha ho jo ap parho ux me xe e paper aye Ameen.

Oh jan be relax ur mind ji chill o kr parhain be easy yara

Bhai g xperia xath le gaye ap?

Me gr jana uni xe e yar bike le ain

Hug ur head my l0ve i l0ve u nd be in Allah Aman ji nd jan cel le kr jana ap?

:* kaixi tyari he jana :)

Bhai g r0tiyan mry liye b

Bhai g bed pe batwa rakha he wo utha kr laptop k beg me rakh dain

Ji mila k ni? Bed pe rakha he takiye k niche

Oka sambhal k rakh dain

G jan x0wi abu k sath ho ji nd agaen ap ji ?

G mri jan just 1o mint g 

Chalain parhain phr :*

G jan stdy krain :*

Jan wish u best ov luck g dihan xe jana nd b0ht acha paper krna he ji tenxe ni h0na nd kuj b ni x0chna :*

Ahan gud ji :* nd nxt kb he?

Ahan g jan :*

:p chalain th0ra e reh gya he bus jan xub n0rmal h0jana :*

Hahahaha beta to likh k almari me rakh dy ye bt nd na kahy december k end to phr kahin :D

Ye e to keh ra b.C pichy oja wrna decmber tak tera kam ojana he ux ne purp0se kr daina :p

Me kiya keh xakta smjhdar bnda he samjh ja :D ek bt yad rakhi larka larki kbi achy d0st ni h0ty :p

0r tuesday ko last clas kb h0ti?

Hmm chal thk kal din me chahye 

Yr awais ka 4rnd he uxe chahye

:) mam k pas ho ain ap?.

Ok g Insha Allah.

Yr ali ki traf jana aj 7 bje tak

Janu x0bi ne paixe nikalwa liye k ni

Hmm g katto ap parhain g n0w :*

Chal thk v0uchr k liye p0ch ra tha

Daikhain Allah ne kina s0na handsum hubby diya he :D

G jan aya tha  nd wapsi araye to xath e tha gray shrt me

Janu 31202 c0de he

Hun a k sh0es laye a me

L h0na he b.C thaka h0wa dirct uni xe tery pas aya bta daita to thahr k ain

Me wapis agya h0

B.C mujhe kehta to xai nikalwa lain kal le ao ga 2 bje ajao ga me

To ne kaha kb tha to ne

Ni hun wapis rikshy te awa gr ja k daikhta bike h0i to ata

Bike ni he yr paidal ho phle kaha tha tjhe chal fir xai

Hun me akber ch0k agya rikshy me tha 

Akber ch0k ni p0hcha abi

Chal  umer ko bheja he aja ux k xath

Janu idr aja bike ka tyre khrb tripling ni h0ni

Agaye hain shanwiri mar ja

Idr k0i aya e ni abi

