Han to aik week ki bat dnt wrry now. Upset ni hty

Yeah nite nite paru dreams :)

Oh good :P kero tyari phr mai to sony lga ab :p nite nite ;)

Code mtlb notes :p jo yd krny hn book to hoti ni koi hmari :o

Bilkul puray 8 codes hn mjhe sirf 2 atay

Monday ko off dentist pas jana ha ik week bd bulaya tha :) wsay b mid ha tues ko tyari b krni

Wsay abi bola k mery liye rokay uni or abi ik masla pesh kr diya frnd ka ahaan :(

Khudi bola tha us din ma class lainay ja rha yad ha... han lgao vaseline phir

Tm ghr ja k vesiline lga laina. Ya phir ami se pucha k unki lipstick kahan wo rt ko soty wqt lga laina :p

Mazak he smjh rhy sb :/ thek ha esa he sai. Mjhe acha nai lga k unhn ne es trhn se react kiya stairs pr :/ bs or jealous honay ki waja nai koi

Jealous kahan se agya bech ma :/ ma q hona bs smile nai krni a k mjhe bolti hn hashu bht smile de ra tha to agy se ma ye bolun wah wah achi bt tum b de daiti :/

Meray kehne ka mtlb tha k meri frnd ko jo tng kry uski khair nai :/

Its ok btw itna b tang nai krty k agly bnde ko bura lgy

Awwww tang kr rha tha yar mind na kia kero

Oho :P per ma jb b free hta tmhe zarur waila dekhta hunislie bola ;)

Han to tmne pay hone  k bad mje knsa msg kia hay :/ whatsapp he kia bs :p

Sojao ma b nai soya rat 4bje soya pher 7bje uth gya tah

Hn casual ones r best. T.shirts se achi he hoti collers wali (:

Hmm zyada kia kro tarif dil khol k sb ki :/ knjusi kesi ma to her ksi ke hee krdta hu :P

Aur jb marka atay to top tmhra e hota :D

Koi axha mashwra na dena k parh k jana :-P

Lecture nai hua aj english ka mam ni i so jaldi free hogye

Haha kaha dekha aj to ma free b nai hua xyada bs cafe ka chkr lgya tha for 5min phr class ka tym hgya :o waha e dekha hoga :P

Oh black kya pehn lia sb pichy e par gye hain ainda nai pehni mane black shirt :/

Baray afsos ki bat ha aj tmne jhalak nai dikhai :P

ap ne nai dekha bs bola tha na deedar ma ne jo bola wo to ma ne kiya :)

Acha nai bolna cheye tha. Pechy to nai paray khair

Achi bt. Mera to mid strt hona lga bs :'(

sara ma ne khud kiya no cheating :p itna to yd kr k ata ma khud

Ajeeb lga mjhe kisi k kh dainay se soch liya sb :-@ mjhe gusa aya tha. Ma bht kam tarif krta hu thek ainda kisi k kahne se esa mt sochna

Na dont care k koi kya bolta ha unhn daikha ha jo tmhara mazak bnain :/

Soo k utha huwa insan esay ata ha :P wah wah

Ab zada tarif hogai ha awain proudy na hojana ab. :p

Msg b kiye thy us din yd ho to. Khair leave it mjhe msg he nai krna cheye tha. Itna dafa btaya ha tume table esa ha. T.c

Wo tmhn tang krny k liye bol ri thi :/ n they were saying k bht smile de rhy thh tm taunt mara mjhe to mjhe gusa tha sbha ka he

Thek ha kro phir or un se he kr lo frndship. Mjh se na krna bt :/

Acha roko roko wait krty phir us din ka :)

Uth gya hn kutay waltn ja ra frn ko chorny 10mt lgny

Kutay dour h ,,,ap log chil kro ,,kalma chwk sy kafi agay h firdos

Yar kalma chok se agay a aur agy firdos market se left kalma chok aa kr ksi se b puchlw firdos markt ka us k samne he ha ziafat

Oyd kutay bike ki chain utar gai valancia mai,,,,aja kaminy

Chl yar chad to paraku bacha h ki jana kr k,,,to lec lain menu day dy coat

Mre pas to para h per subah pehn k ana parna h. Dekho ab mood ho b rha jany ka aur nahi bhi

Over coat ni pent cot wla pehna ha entry requirement h pta ni koi.

Or party pta ni kschz ki per kehrha h 4bje hai class chorni parygi aur ghr se black coat b pehn kr ana pryga lazmi

Kya kaha tu ne? Yr black coat wali chwli hai

Han . C wly ki clax a wo wese e attndnc ni lgata .

Ma tu jarha hn rasty m hn aja 11 tk kch ni kehta c wala c ki lab m database ki tyari krni h

Let c usman agya to us k sth ni to trry sth

Ni krta jigr,,,jo kry ga ucki submit ni hny dain gy

Gusa arha softwre wali p. Jan azab m dali v

Skim scan wli ka he mane name change kerdia h bongiya mr kr

 se bat orai uska nam b dal dia 4member ogaye :P

Oay mje wo   ka rol numbr send mr

Thek yara. Kal to database software aur web ki lab hy bx

Ohh xai chal english ma lga deyii woh chill kam hy. Ma 11 bje araha hn databaxe ki claxx m

Uni e hn,,,yr l8 ogai thy mai ny txt kia ta tra b or mri atndn ka,,,lykn,,,waqas ny usman ki lgai maim ko shak ogya ta

Laptop ni milrha yr aur markt b bnd hgye ha print out kaha se krwauga ager bna b le

Koi ni dost shukr kro mobile sidha nai tha back cover tu 1000 ka mljta agr tera mobile sidha hta to front screen dalti b new 7000 8000 ki ha

Hafz cntr pta krle 1500-2000 ka milta hai to lgwa le aur agar mehnga dety to ebay se mangwa le best hai.

Oay eBay pe dekha ha mane 7$ ka ha back cover original xperia z ka . Ager tu mangwaye ga tou maximum 2500 ka paryga tax and customs weghera daal ker.

Acha english ka pata ha na k kia krna ha... k wo b send kru m...??

Hi.. how r u... aj computer progrming k sir ny chaptrx diae hn jen  m sy papr bny ga... kese ny btaya k ni apko...?? If  ni hn to m bta dun..??

Haha ye ni btaty warna meri aish ko nazar lag jati ha

Oska bnana kia ha ye btao...?? Mjy to ye b ni pata k asgnmnt ha kia

Acha m ni dykha wa bilal... hae kitny gareeb maskeen agae ap k group m :-P :-P

4 log kesy o gae... ?  Pahly to ap n danial e ty... 3rd kon aya ab...?

Aj wo ziada bolny wala ni aya to apki duety lag gae :-P

Lapi charging py lagaya ha. Wo bnd tha 2 bjy class khtm o gi fir dikhana web  :-)

Gud... 
Apki site dykh k kia kaha tha sir ny?

Usb m ly k ana mery lapy m laga k dykhyn gy ok??

Sal bad ae gi ab to :-P... 
Meri 14 feb ko ha... Party krn gy tab :-P

Haha koi ni koi ni... 
Chlo bhago fir :-D

Tuesday ko cafee m... Ap m n  :-P

Hashim i'll kill uuuuu... :-P 
Uol m to ab start kia na... 
Pizzaa to apko khilana e pary ga

Kaha ta... Kahty jitny tagg apko aty ty apny kar liae.. Koi bat first assignment t

Akyly bythny m kia haraj ha...?? Kese ny kuch kaha?

Dafa kro uny mjy no bat krni ab unki... Jo marzi krn...

Mjy bura lagta ha... Agly bndy ko pata chly to wo kitna hurt o ga

 ko kah ri t n pahly b kiitny logo ko kaha  apko b ek bat kaha  tha n koi b guzrta tha osy b kahti t.... Sab k olty nam b esny rakhy vy hn

Cafe m hu... 
Yar telenore k txt pakg ka pata ha?

Hostl m net actv kia n uni m wifi... Farm lia tha book shop sy net k liae

Mery bro in law lae hn dubai sy... Samsung ka ha... Es week jao ga to ly ao ga

4 page bnany ty na
 3 bn gae hn ek reh gia..
Apny apna bnana o to wo b bna lyna meny lapi py net kra lia on ap apny page b bna lyna

Kal humny HTML page bnaba ha.. Ap b ajana mil k bnae gy

Acha fir next class m e o ga... I was thinking k kal o ga

Mery senior ny kaha ttha to k attand kr li... :-P 
g data bas ka b n HTMl ka b ha

Acha.. Apki atandance fir v lag jae gi. Q k aj atandance ni oi 2 lestirs ki

Hum mam sy khud bat kryn...??? Sab aj boh sad oy ty k mam change o gae

Algo k analyses ta. N programing ka program tha . If .els wala

G mam change o gae :-( 
ni hoa eng ka lecture...

Ye lapi bhai ka ha mera ni ha... Mery pas ipad tha wom bhai ko dy dia n ossy lapi ly lia

Games khylny m maAza ata ha. Time guzrny ka pata e ni chlta

Boooorrr lagti ha... Bas games khylny k liae best ha fb :-D

Mera to fb use krny ko b ni dill krta itna :-P bas notification chek ki n logout o jata

Mjy ek or song boh pasnd ha... I love dat song may be apny b suna o

Hahahahaha kaha tak bhago gy thakurrr...???

Meny to osky achy k liae kaha tha... Itni achi fnd ha meri fir b pata ni q esy osny  misbehave kia...

Sony keh raha k ab isay remove kr k new update nikalain geh. Folder delete kro tau dubara connect hjata hy
