Meine namaz parhi thi fajar ki ... Aor ab mein tyar ho gai hoon .uni janay lagi hoon 	

Meinay namaz parh li hai :-) 	

Hi.... H r u? 	

Yes...no prob ... Its ok.... 	

I'm waiting for u...... 	

Where r u yar........? 	

R u coming today? 	

Hi..... Good morning frdz... 	

Kuch khas ni exams khtam hoe .. Tm sunaao tm kia ker kr rai ho ? Ielets clear hogya tmara :)) 	

Ohh... :-) or sunao .. Anti kesi hain ?  	

Hahaha ...hann.. Or sunaao mangni hoi tmari ? 	

Home economics mein yahi prhatay :-) 	

Lol OK....but on konsi hogi phir ?_? 	

Most probably mam pc pe len gi final ya pages pe ?  	

Sir na client server mein sa class mein kon konsa run kr k dikhaye thay ? :-( 	

Kuch  th ed walay manual mein hain ... Takrebn  ques hain us me baki net sa 	

But special datasheet pata krnay kon jai...plus sat hai aj... :-) 	

mein safty algo parha hmnay ?  	

Ya resource request algo ya detection algo ?  	

Kahan tak poohachaay ho ? ?_?  	

Whats app k lye name ki kia zarorat hoti ... No hota ... Isi no. sa whatsapp pe b hon 	

Han... Quiz hogaya...kal jin ka aj ni howa kal do honay hain... Baki ka ik 	

Uhh... Thank u :-/ 	

Or koi hukam ? -_- 	

Konsi friend k id pe deikhi ?  	

Lame much :P 	

Islye poocha cz meri kisi friend ki id pe koi pic hi ni hai meray hisab sa.. 	

Iqra saying k ap apna email id de do... To wo class k baad bje tak krdegi 	

Haha.. No its ok.. Sorry I disturbed you.. ?_? 	

Family sath kr rahi ? Friends? 	

Hahaha.. Great.. Romantic mosam na ? ;) 	

Alhamdulillah.. I don't attend fahashi walay events :-D 	

Ik dafa keya tha attend pachatai thi... Waste of time  ..  	

Konsay ? 	

Hostalllied hoon..  Moka miltay hi ghar dhor jati hoon :D 	

Ni mein aisay hi theek hoon :-) 	

Jab professional ho jaon gi toh jaya kroon gi :-D 	

Muje is lyf mein koi craze ni honay wala ..  Im sure :-) agli mein ho skta ho jai :-D 	

Hahahaha :-) 	

Kal miltay phir AC chal janay ? :-) 	

Warda  ? Ashar ko kehdo gi k meri baat sun jai .. Ya uska no. jo ON hai wo send kero 	

Han try it.. Its the only thing that can work :-)  	

Pershan ni hoon :-) jo hoga acha hoga :-) 	

Ni so gi thi.. Kyo kia howa tha ? 	  i have some problem in hostl can u plz dely it  

Hahaha... Wakaai ?  	

Chaa gaiin hain phir toh :-D 	

Api plz bread le ain atay hoe .. If ap campus hain  	

There? Net se COMSATS ISB ka no. dekh dou please... Its important. 	 and ur class is at  probably 

Par ri thi ...abhi khana mngwaya tha ...kha lia :-) 	

Mera skype pe bhi call ni uthati ap :-( 	

Mama .. Bahir andhera boht ... Koi ni pata mje k mein kahan hoon 	

Na batao... Mein konsa sunnay k lye mari ja ri ?????? 	

Mujhay plastic walay cooler ko measurements hi bata den 	

Sana ka phone bilkul band hogaya hai .. To agr wo msg na keray to pershan ni hona ... ;-) 	

Jag ri hoon...ab sonay ka plan hai... bje utha dena plz ... Ik ghnta so loon... 	

Parh ri hoon ....khana kha lia mene :-) 	

Maza ni aya  marks max out of  wala hoa 	

Mein kahon gi sir app tehran ..  Mein iska daant pehlay toor loon :D phir sir kahay gai ..  Han please Mansoora ... Do your duty first or phir mein lungi dance kertay bahr ajaon gi :D :D :D  	

Balance b chaye mje... Card b le lein plz :-) 	

Net hi ana band ho gaya hai 	

Azan hone wali ay... Cheeti 	

Busy ho to bhi bata do... Koi masla nai... Mein hostal chali jati 	

Meray ko ruswaa na kerna ?? jldi ao 	

Or Sehar na konsa advisor select kea ? :-) 	

Ragging krnay ja ri ho? 	

Mubarrakk ho :-) 	

Hahaha.. Han per ac and wifi chal raha jail mein so no tention B-) 	

Hahaha..chalo acha kea .. Meine bhi yahi kehna tha ..  :) 	

Nai nai .. Meine to mana kernay k lye kea tha txt ..  Shit I'm late  :-) 	

Sakkay czns ka wait kerna to banta hai :-D  	

Mangoooooo hi hai ..  :D  	

Feeling tired 	

Best of luck 	

God bless you 	

ap rh skty ha na mry bgair? 	
