tera bhi takrerban same ho hoga bss jahan may nay isl likha wahan tu lhr likh day

when i become some onez friend then i surely prove myself as one  :-P beta mam say pochna zara a kar tues ko she will tell u the details

han na mam chang karwani hay new wali !! purani wali mam told me about the the head humayun miss we all will go nd convince her to appoint mam arfa again

u must ask the two boys who were in the class nd they were like bhai level hay apka !!
 
haha ur welcome Bro ;-) teri soch hay mam only came for attendance but she stayed in our class for 50 mins !! she became a real friend of mine!! she is so frank !! mam ko may nay kahan ap meri bhari behan hain !! mam was like han na toh eidi do

sab chalay gaye thay 3 bachay thay!! tu dost hay isi liau itni minatein ki!! mam was saying haider itni dostiiii!!

guess what!! tera kam kar diya!! mam say itni minatein ki teri soch hay!! isl wali mam nay attendance lagai

Musaa aya hai? Usko kahde agar tune nai lagwani.

Oye chal oye..maine pucha hai wo kahraha hai larka bohat kum log aye

Mam class may ayen nd then she went back! bcz no1 was in the class!! yar i am with u guys agar tum logon nay nahi ana tha toh may nay class may kyu jana tha!! khair i am in uni pak studies ki class may ja kar attendance lagwani hay yar! teri bhi lagwa du ga

i am good listen to songs and eating bakar khani with pink tea

kahan mar gai ho? btw ghar par ho ya gaon may??

Nokar to us din sahe thy .magar thy were five people

oye kahan.mar gayi ho tim?.dimagh toh thek hy aj tmhara

CR keh rha hy k kal koi bacha nhi aye ga.
Us ne b nhi ana.

paka hay yay na ho k sab a kar bethay hon

ok ghalib yar sorry numb saved nahi tha

Mujhe nai pata attendance lagwa kisi tarhaaan.

Lagwa de yaar dono ki.. Kesa tu dost hai.

lol yar haha :-D bhai meri bat sun uni jaoun ga agay agar  majority bachon ki aye hogi toh i will go otherwise laptop par movie dekhun ga

hwllllloo buxzz watxup?.kya horaha hay?

hi anum kesi ho? taimur ka kya hal hay?

oye meri.bat sun bs aesa mat karen har giz nai kari
 
got it? or should i come in your dreams and hit u at your butt

lol so how are you? is it goin good so far? lolz hahaha yay i knew yr ans

hey honey singh ka naya gana suna hay tum.nay!

oye kesi ho tum azqua thek ho? hows life goin on yar? and hows everythng!

heyooooo what are you upto these days? the itc assignment is intersting though

so kab milnay arahi ho bhai ko? and kahin movie ka plan hay?

hey movie ka plan on karo BC i wnna watch bang bang

lolxxx teri wese sahi kutton wali hoti hay jigr

teri itni karari hui hay k bss ab chor yar dub k mar ja tu toh

haha btw chakar laga na bhai ki taraf kabhi :-D salay itni dair hogai tujhay milay huay ko

heyooooo watzup? hows life movin on?

mahrkukh say ajkal bat cheet hoti hay tmhari ya nahi?

hahaha wese itz kynda cool to see u all going on with ur life

excuse me guyz...announcment 4
alll....as u knw we r aranging
brthdy party of #saman ......if u
did gd in party i prmse i will
arange a dinner 4 all class in nxt
week..

a! I hope u r all fine. Yara i
want to announce you about
functional english presentation
held on tuesday . N the topics r .
(a) importance of education . (b

(a) importance of education . (b)
curruption. (c) un imployment . N
the marks r also given by the
respected mam . So Best wishes .
N for get any hint n help related
to topics so contact with me .

heyo dude kaisa hay tu? hows the life so far? hows ur job goin on?

heyyy ayela how are u? london say kB ayi ho wapis tum???

Be proud of Islam. Don't change
Islam.
Islam is an easy religion  yay bat hamesha yad rakhna ok?

hy kal class kis tym par hay tmharai? mjhay kitnay bajay milna hay tum nay?

lolz tum bohat bhari wese jhali bhan chuki hui ho :-D :-D :-D :-D

haha dont mind :-X .u are already a jhallo

tauba haha u be the so much effin jhaliiuu

buhahha tyyy btw inded ur a good friend though remain likw thia

eglish ki assessment k lia kuch
tips
1 corruption kab se wajood m
ha
2 corruption ki kia waja
3 corruption ma awam k

support mean k rishwat
4 corruption kese khatam ki jay
5 corruption k nuksan

Teri uni walay pasay . Jitay muzamil da vivah tha

helllo watxup? yar hannan tu zinda toh hay na?

hey galib yar tu nay itc ki assignment poori kar li hay kya?

o shit i just forgot to tell u about something that i am goin to market agar tum nay bazar jana hay to tell me

mama was saying that aj shayad hum tum logo ki taraf chakar lagayen

dont worry bro everythn will be allryt

khush ho tum wese? good

yar mjhay teri bat pehlay din say hi nai sunni chaye thi B-)

i dun knw but u knw what that u r a real bastarf

yar parson say hamari uni khul jani hay phir wahi har roz ka drama shuru hojana hay
 
idk yar like har cheez but still u r the best friend alive

hey bc aj joyland ka scene on karlay wese b aj bahir janay kal bohat dil karin

huhuhahahaha pata nai aj kal k logon ko kya hogaya hay sab ka dimagh kharab ho chuka hay

yah i was saying the same though i am not interstd in doing the project

meri bat sun tu khud hi mam saima k pass jayin nd scenw yes karin

i d care whateva u ppl think about me i give dam to that

khush hogaya hay tu? mjhay bang bang dekhnay jana hay

yar aj epic scene hua tha guess what i was like today goin into  my class and i found some love letter of some boy :-D skip the details will tell them to u tommorow

haha btw bat sun tu nay meray liay apnay jesay shades lanay hain i love ur shades balkay teray hi chori karwa lenay hain

haha

lolz bc tujh say bhara kamina nahi dekha may nay bhai ko chor kar khud chala gaya

lol hogaya aj toh bhai meri bat sun yar tujhay may nay bataya tha na imran bhai ki sab say ziada bezati teray say hi hoti hay nd guess what its true lolz

haha i dun knw y the hell i am texting that.numb

darwaza khol mc i am standing outside ur house

hey bro kya hal hay yar tera? yar uni pohanch gaya hay tu?

hey uni aya hay i am in lab jaldi aja

hey dog kaisa dost hay tu

musa mjhay tujh say maths ka paper karna hay yar jaldi aja yar

maths ka paper karna hay will u do me a favour yar? meri bat sun yar aj combine study kartay hain bhai

yar us chooray sad par mjhay itna ghussa char raha hay k teri soch hay

dil kar rha tha k ussay kut dun may

yar mera uni janay ka koi mood bhi nai hay

par yar thora khayal agaya tha mjhay us ka

otherwie i really give a dam to what everybody thinks about him

yar dost hoye toh haider jaisa jo care karta hay sab doston ki

yar aj osama ki attendance lagwa dena yar bhai aj gaya hua hay kisi kam say

mjhay aj jana tha bakery par i couldnt go lol sorry

haha aur sunao how is ur life goin on.bro?

bro ibrahim say bat hui teri? us nay koi bataya tha kuch

kal ki assignment k baray may kya socha ty nay

yar aj treat ka scene on hay phir

meri bat sun meri aj bat hui thi imran say and he was really not willing to give u treat!

bro aik bat sun kal everyone is going to bazar wbu? treat day raha hay mjhay phir tu?

yar banda chawal ho par chotay level ka tu.nay toh har level cross kar chora hay bhai

haha wait  a min yar bat suno hum sab ko chaye insan k bachay bhan k rahen
 
Main aya hoon abhi ghar.
Ahaan chalo dekhte hain
Yaar syllabus btade quiz ka? Pages k safh

NP bro :-) btw yar CR is a real bastard he dint told anybody about the updates of quiz!! wese mera khayal hay that it will be on sat

Thanks. 
Haan :( chal ab dekhta hn kya karna hai. 
Kal calculus ka hoga quiz?

yea thursday dude ! chuti karni thi us din? :O

 mjy maam ni mli ho skta kal quiz ho jy..wsy mai try kru ga ky quiz delay ho jy
 
hey hannan yar i am sorry that i left you yar cz us waqt class may  mam took the presentation and she did gave marks and mera toh wesay bhi 5 th numb tha baki bachon ki next lec may speech hay

yar bring all the given slides and books uptill yet in usb

yar but i dnt attended the class!! i am with u guys""! maths ki class may nahi gaye

par yar wat abou the attendance?

Bhai sb chuti kr ry hyn to  ap aisa q kr sy oj

no bro!!btw kaunsi window karwani hay?hypppo yo bhai

 mjy maam ni mli ho skta kal quiz ho jy..wsy mai try nai kar sakta
 
hey watzuo? kya horaha hay bhai? wanna ask watxup?

may teray baray may zara sa bhi nai khayal karta pata hy is bat ka?

yar kal moiz ki bday hain gift ka socho kya gift karen

lol yar wese mjhay aik bat batao yar k kal ki asssignment kis kis nay kar mar li hay?

though i give   a dam abou our paendu class bt still ab parhna toh hay na yar uni may

haha aur suna kaisa hay ray tu? btw i hope everythng is goin good

hey yo man kya horaha hah????

bhai par tu nay kaha tha that u will come tomorow

i dont care abou anythng bss gpa asha karna hay may nay

lol aesi bhi bat nai hay yar har koi parhta hay but no one cares and no one gives a dam about everyone lol

yar kal movie ka  scene on kar 

wese bhi mjhay uski dam treat may interest nai hay khaas wala

aur sunai how is your life going on?

yar assignment shuru kar li hay nay ITC ki? agar nai ki toh shuru kardy cz friday ko marks lagnay hain

yar IA i will pray dont worry he will get well soon ! May Allah give him good health 
Yaaar he's in hospital
Pray for him
He's safe but kafi lagi.

Np boy nd yar presentation k as such marks nai lagay yar par mam said that she was noting nd will give marks !! aj sirf first 10 ki hui which means ur saved apki speech will be on thurss

and yar hows ur cousins condition?.it was really sad to hear abou ur czn 

Thanks yaar or presentation hui thi? Marks lage uske?

haha yes yar bhai ki class 8 bajay hay i have no choice

my bro is doin elec eng from uol lolz

Bhabi hai apki bhai izzat kia kro :-) mje beshak ghalat samjha daina lekin usko ni ghalat samjhana :-)
Larkay  ki feelings aa rhe hain mje :-)

Bhai tu ny 8 bje uni jana hai kheriat? 

get it from me tommorow i will reach uni at 8 whenvr time u come u can get it from me

Yar wo speech lena yad ni rha mje :-p mjhay kal ksi hal may bhi chaye hain

han i inboxd u to ask abou speech sorry yar yad hi nai raha

oye bat sun bhai agar teri mam rabiya say bat ho toh do let me knw

bss yahi kaha us nay !! and she was askng that usama kyu nai aya ! i told her that usama out of city gaya hua hay

yar i said her k yar may nay toh liberty say li hain :-D lol if she tells u that toh usko kehna mjhay pata hay

haha bss thek hay set hay XD wese sach hay kafi bachay mjh say poch chukay hain yar k ap usama ko skool say jantay ho ? and one class fellow asked k yar wo jo larka tmharay sath rehta hay class may wo tmhara koi czn hay ya bhai :-D 

Main dekhin kesey maske lagata..maine kahna hai oh baji main 6 saal pahle se janta haider ko yeh kaamm nai chalna tha tumhara :p

haha ok tell her k nice try :-P but it dint worked

Oye nai thori si karne se warna barhti jayegi. Mazak main karoonga..tension na le tera bhai bohat maske mar leta hai.

Yr milna tha ap sy kal mil lain gay ab

haha lol itc walay sir ko bhejna tha
Yaar bc bakwas ki hai usne maine esa aik word nai kaha. 
Main baat karoon mazak main usse k yaar "tum bongia kyun marti ho :p" esey is way main karoon?

yar that Cr dint told that ! i will ask him

bchon k apas may groupz bhan gaye hain

yar humari class may groupz bhan chukay hain

Oye nai thori si karne se warna barhti jayegi. Mazak main karoonga..tension na le tera bhai
 
hey bhai kabhi bhai ko yad hi kar liya kar

kal assignment kaun kaun jama karwaye ga?

mjhay kal jaldi nikalna hay yar ok?

bc meri bt sun kay pehlay phir apni bongiyan mar lena

aj toh level hi hogaya dosto :-D we had a treat from shakir lolzzz

yar tu kal eng k notes yad say lay ana i need them badly

aj namaz parhni hay will meet u tomoorow k?

dont u worry bro bss chil mar tu toh

haha wese koi teray jaisa pagal nai hay yar :-D jitna tu pagal hay yar bss chor

bro i dont get ur problem lolzz ur an idiot lolz kal kam karlena apna

filhal i am doin my eng homework nd just gonna start doing maths aswell

kal kitnay bajay uni hazir honay ka plan hay apka wse :-P

banda wse pagal h par teray jitna pagal na hi ho :-D

yar mjhay maths samjh nai arahi u come nd teach them to me

yar aik bat batani hay tujha

tujhay kal aik bat batani hay quiz k baray may meet me in lib

bhai aik bat toh sun zara :-D kal namaz parhni hay with jamat

Np

