Kahan ha? Uni ku nai aya. 

Kahan ho?juice crner ajao...meine jana hai

Yar exames ki tayari kasi chal rahi ha.ap to bnhat like ho.

Kahan ho?juice crner ajao.juice pina ga.

Hy sir kasa ho ap kya kar raha ho. Reply 

Yar tu na job ma apply kya ga. Agar nai ky a to zaror karo.

Namaz parh lo or dua karna parh ka paper acha ho jay

Abi namaz parhny laga ho.numaz parh kar bat karta ho.

Tk ha mara lya be dwa karna.mara friend

Jitni allah tofeeq dy otni parh laity han

Bari bat ha mara he msg mujhay he reply kya bat ha karo karo

Yar aj tumhari bohat yad a rahi ha. Mujh sa bat karo ga.

Kahan ho?yar kitni dar sa tara msg ka w8 kr raha ho.hello

Mujhay msg txt kar ma na link pa send karna hain. 

Yar tu na job ma apply kya ga. Karo ga to bta dana plz

Yr mujhay bohat needa rahi ga ma sona laga ho gudby

Yar tu na mujhay mail nai ki. Ma kb sa intazar kar raha ho

Yar msg kar raha ho samja kar to be nai bohat wazakya ha.na kya karo asa.

Teri surat na ho jis main wu seesha tor dain gay hum

Dil ma jo ha baton ma ho nai sakta payar ki intha ilfaz bayan nai karta.

Ankh ha bhari bhari or tm muskaran  ki bat karty ho zandgi khafa khafa or tm dil lagany ki bat karty ho

H are u sir ap kasa hain? Ag kal kya ho qaha ha? Yar paper ki tayari kb shuru karni ha?

Bhai kaise ha study kaisi chal rai h yr bht Acha Kia apne I,t ko chose kia Mei smjhta ho is mei scope b ha.

Bhai kaise ha study kaisi chal rai h yr bht Acha Kia apne 

2nd dear Universty kon c chose ki apne q k apko pta ha i.t K authentic Univesity ha jaha ki degree chalti h.

Ap k samne halat ha Pakistan k yha pe to jtna Mrzi study kr lo scop ni ha Bht Good Design lia apne ye 2.

Dear khob life ha university ki B yr Friends periods teacher over all bht mza ata h

O ha apko to pta h k ghr walo ko shoq hota ha k bs jwan hogye ha shadi kr dy.

Ha yr ye to ha k Agr Is mei Future secure krna ha to out of country bhter ha 

Future mei kya plan ha i.t Compelete Kr pakistan rhna ha ya out of Country 

Hy kitna payar karta hain ap mujh sa suchi.ma ap ki hwi

Kahan ho?juice crner ajao.juice pina ga.tenshion na la ma pasa nai lo ga.

Ni yar parents to bht kehty ha shadi kr lo bt mei ni agree mei smjhta ho K abi ni.

Din ma kitni numazain parhta po?reply me or numaz bajamat ada kya karo.

Yar mujhay msg karo ply.karo ga na janv

