Railway station pa kharda hn. Train late ho gae h. Bore ho raha tha is lia msg kia tha.

Late night online what's the matter?

Leaving for TAJPURA ....

We will reached after 15 min..

Wait for us

What's about your assignment. ..?
You start working on it or not?

I'm student of 1st semester of BSCS so can I take part in this?

Yes you can but now interviews are closed.... if you wana join contact me on tuesday.....


I'm working on it...

& inshaallah I'll complete it before our university starts..

I send him the procedure & he said to me that he will start work on it.

When will you come to lahore?
How are you? & what's about eid ?

I'll come on Monday. .
My cousins had come yesterday night ..
That's why I'm busy wigh them

Bhai ap news nh dakhte .ptcl ke extansn m ag lge the.kl rt 

Oye adeel ghar ki taraf ana yar main aik cheez bhul gya hn wapis ghar ja rha hn

Rabia or sabeeha dono ko kh da

Nhe 
Yar aj zra tabyat kuch theak nhe han..

Rabia ko inbox ma kh da ka hamara group ma ajay. 

English ke teacher na koi kam diya tha..?

AoA 
Mr. Imran I saw your data entry job on olx
Sir, How can I get this job?

dele
milk pack pao ka b lete ana

Bhar a ma sohaib ka ghar ka bhar khara hon

Fb per online a jayyo wha bat ker letan han msg per

Good night
Kal rat bat keran gan..
Subha mare 8 bja class han..


Chache ka no per call back na kerna ma tumha call ker rha tha

Tera admission khe nhe hoa

Hum dono ka different hona chahiya..

Ma zra busy hon to is waja sa ma presentation nhe bna sakta tu mujha koi paragraph send ker da

Koe pta nai. Rat movie dakhnay ka plan. Bhai k dost aye hoe hain. Fun krain ga.

Dusry mbl me sim dali hy me ny wo passwrd mang rha h

Adeel btadu dictionary download krni hy

Net pecha sa nhe a rha arslan sa kho k taimoor sa kha k net on ker da

Adeel wifi ka passwrd bta du

Aj nhe yar kal sham ayon ga...

Aj thora zra ghar ma kam han

Beta tuesday ko sb smjh a jae gi. Aamir pa group attack kia tha us pa mjhay gusa a gia. 

Yar mujha kuch samajh nhe aya us post ko dekh ker phada kis bat per ho rha han

Very big bhada on f.b between me, hannan, saman and aamir.

Un ka author k name send ker da mujha?


I am in lahore yatim khana

Yar chal theak han tu bhas na kr

Kab ana han tuna bhai kab sa tera wait ker rha hon

Books ka pta ker lan meda liya nhe laye.. :p

HahahhahahahHHHhHHHHbBB

Kya scene ha han kal ka

Saman sa kh ker 

Kal kuch kerta han

Presentation ka kya kerna han wiki pedia sa down

Topic kon konsa han kuch idea han

Tuna konsa topic chosse kya han

Bhai ko ab topic bhe nhe btay ga

Kha sa chappa ya topic jaldi bta

Ma bhe us website per search ker eha ho

Mil nhe rha koi link send ker 

Jaldi ker yar time nhe han

Bhai kha marta hoa han

Aj kal yad bhe nhe kerta 

Tera admission kha hoa han or konse field ma hoa han

Ma uol ja rha hon bscs ker rha hon

Yar woh object oriented parogramming ki do books lani hain.. Aik oop c++ IT series.. Aur aik oop c++ by ruther lafore ha.. Tu dukan walay ko btay ga ti woh day da ga.. 

Yar it series ka konsa adition

Edition*

Model town h block ma a ker mujha call ker ma tujha lena a jayon ga

Us ka koi edition nai hota..

Yar lecture han k nhe?

Thek ha kab lay ga kitabaib.. Paisay bta dain..

Ma  a rha hon zra bike pencher ho gye han

DEPARTMENT ka bhar a tijha ek banda sa milwata hon

Football ground ma a ja cricket khelta han jaldi a 

Samsung glaxcy S3 for sale.. with box and charger white colour
10/10 condition 
24000

Arslan ke watch leta hoa ana 

Yar 2nd floor per a jayo
Tum logo ko wo bula rha han


Application submit kerna ka liya tumha ana pera ga

Unho na pic lane han tum dono ke

Yar mera pas s room nhe han is liya bst nhe ker sakta parents ka room ma shift hon

Mera masla han k mera room ma paint hona han jesa wo ho jay ga ma ap sa roz bat ker liya krron ga

Mujh sa to ker sakte hon.. :p

per us ka liya ap ko mujha call kerne pera ge..

F9 & u?

Who r u?

Ilmi book shop sa la lena ..
Wha saste mil jay ge
Ek mila ge 210, 240 ke

Bhutto Ilmi book shop sa la lena ..
Wha saste mil jay ge
Ek mila ge 210, 240 ke

Handfree a ker la lon..
Or necha pani ke ek bottle leta ana

Sami Chachu ny jss ni krni 
