Dost jo cc ki file send ki thi wo 1st phase tha ya complete thi

Depart ky samany grond ma

Aslamualikum. How r u? Where r u?

Ma ny apko file send ki hy. Ya wali apny mam ko dekhani hy. Ok

Phely ma aik file mis thi. Is lia

Aj kar du ga dost

Yar tum aj ay nahi. Presentation kab hy

Janab kahan ghyab ho. Ata pata hi kuch nahi

Theek takh. Kia ho raha hy aj kal

Mery kam ka kia bana. Jo tumko kaha tha ma ny

Itna kam na kia karo

Kch khas ni jnb bs kam kam kam

Han lhr hi hu. 9 feb sy exams start hy

Hahaha tm sunao lhr ho ?

Yar tumhary pas sp ki koi book hy soft copy ma?

Us nay dy e koi ni the

Subha thi abi to nahi hy

Aj kal kch bzy hn

Or uncle kesy hy

Kahan hy tu busy. Jawab to dy

Ys wo b thk han mashla

Kia karty hy aj kal

kb snd kry ga mje?

And who they are

Just on the concerns over hate lit. And suspect militants , so hostel is closed for a week.

Ho. Its bad. One person is arrested 2 days before in shoaib hostal

And the person being arrested as afghan national belongs to which outfit or he was a student or y he got suspected

Ok whatsoever how r u 

Gud. When u come back

Uni to hostal and hostal to uni

What's going on , i was just kidding all that , not make that heartening

Awww v nice this is how life goes on and on for a student

I did not even come to lhr since i left

Bilal ny mujy fb pa mesg kia hy tera puch raha hy

K. Aslam ny mesg kia tha fb pa

Khata hy k wo bimar to nahi tha

Hassan ko bukhar ho gaya hy

Ma ny theek tha. Usko kia hona hy. Khati hy stupid Allah na kary usko ko kuch ho

Usny mujy stupid jaha

Hmm. Aj kha raha tha k nahi hy

Salman uni se kb aye ga. Hostle phonch k mujhe msg kar.

Ma tumhari tarf a raha hu

Where r u? I want to meet u

I just come to u in 10 min. Plese keep in home

Acha wo subha ka kia program hy

Han pari hai book net aa jay to bhejta hn

Ma to ja raha hu

Chchko ma tumhari uni k samany khara hu. A jaho

Ma jahu ya waht karu

1 to bhaj gaya hy

Bs thori dair tk free krty hain

1 bjy free kry gy sir

Sir dair sy free kry gy ap jao

Aik mint main sir sy pouch lo agr free krty hain to main b 7 chlta hu

Ma so raha tha

Mail nahi ai

Ma ny pachana nahi

Kb tk bna k don gy??

Abhe ja k krta hn f.b py email bhej dy mujhy

Ma ny mam sy bi milna hy.quiz hy na uska aik nahi ata hy wo samajna hy.  Ma phir uni a jata hu.

Main check krta hu

thri daer ruk ma aya

yr rasta bheot kharab h

ok.yr ap nay khud hi keaha k main old cmp ho.

ag uni kia karny gay thy?

Kab tak ho wahan

theak.main ap ki tarif aao ga.

Ma a gaya hu hostal free ho k ana

MAIN PUMP PE A GIA HO.

main total pump k pas a aao.?

shah g hostel main hi ho.?

Pump k pas a jaho

Han. Mery hostal ka pata hy

Tum 32 a jana. Wahan sy sath ma jahy gy

Mery mobile ki battery charge nahi hy. Yarsir k mobile ma sim dal k mesg kia hy. 

Yrr jb window start hoti ha to wo paswrd mangta ha...wo

Koi bh ..video player ya window login ka

gilani ka koi msg aya k wo kb aey ga?

U have new sand updated slidz of PLC thanks

Ya project kis subject ka hy

Project ka pucha tha 

Dost balance share krna abi 15 rupees agr nahi hy to load krwana 30 ka is number py emergency hy.

Han yar. Sorry blance nahi hy

K. Abi light off hy ati hy to karta hu

Ok phr ma cc ki clas k bad krwa ln gg

Ap n sbo ktny bjy uni ana??

mujhy phir btana. ok

yr wo code netbeanz main ni chla

Kam kr k ajao chalain phir meri bike parking ma hai

Masjid k pass ajo groung k samne

Cc k kon kon se topic ka kl quiz h???

Ok ap yad s usb ly ana...or agr anti virus ka setup ho to vo b ..

Ap kal kr dy gy mry laptop m???

Apk pas window 7 ki cd hoo g?? 

ma old bldng wly admn k samny betha hn wahan a jna

Masly hal ho gy jo hamy kar rahy thy

Aslamualikum. Yar wo mery kam ka kia bana?

Aslamualikum. Chema sb how r u? Kahan ho?

W.salam.chema sb thk hn..gr hn

K. Phir batana jab aho gy .k?

Saqib bhai so gaya kia?

Yar wo 32 bit ka netbean hy na to wo code to 64 bit ma bana hy. Usmy kesy chaly ga. Lab ma kar ly gy

Foot ball ground ma

Ap admin m ajaoo joo hmare old buldng hte thii osk

M udr hstl ja rae laptop lany....ap kidr??

Bhai g ap ko logo mail keya tha

Rat main khud so gya tha bhai

Abi net nahi a raha yar. Mail kesy karu

Aslamualikum. Kahan ghyab ho jana? How r u?

Abi light any wali hy. 

yr mughy phone par samjh nahi lagi say presentation q lay rahy hai?

Mai 10 ya 10:30 pe zaror ponch jaun ga.INSH

Han. Batahu fb pa ata hu

Me too fine , kal lhr ana hy fee pay krny aur wapsi bhi kal ko hee , permanent 1st Feb ko aon ga lhr but hopefully kal mulakat ho gi

That everything work good for me this semester

Shaibi aur awais sy mulakat hoti hy 

Yr a b jao mjy kuj nai ata tumri mail nai mili thi

Ma abi cafe ja raha hu. Nashta nahi kia huwa

Ap n kl ana uni??  M kl krwa ln g

Acha phr app free ho k admin ajana..m ajaon g

-1 hm array mn indx k lye use krty hn k indx 0 se strt h0ta h to hm -1 se c0mpare krwaty hn k hoga kch in b/w kch jo indx btay hn to mil jay ga othrwise no... Best h0ta h k -1 se c0mpare krwao...

Jub aon ga to time nikal Kay me you n shaibi  awais akhty shughal lagay gy

Suba 10 bjy pohncha tha n 1 bajy waps nikal gya to home so time nai tha fee pay ki aur hostel ka room select kia aur pay kia n bs ab 2nd Feb ko wapis 

Hnge dost mai aya tha aaj lhr

Hn 1 bjy sy phly free hony ki try kro ga

Hahaha nhi abi 12:57AM hy 12:57PM py chly gy

Ma rakshy ma baith gaya hu. Uni jana hy ma ny . Tum kahan pharhn k juma

Abi juma phar raha. Bad ma bata hu

Oye kidr ho ma hostl k bhr khra hun

Yar wo shah khata hy k abi nahi dena

Abi ma uni ja raha hu. Mam sy puchta hu last kia hy

Han chala gaya hy. Mesg konsa delete huwa hy

yr rashid our shah zaman to aey nai.

ok..ag uni cc parhny aey thy?

 kidr aa gaya ganty sy vait kr rha un
 
Yr ana ha to aaa nai to ma ja rha hun

yr shoaib job say wapis kitny bajie ata hai?

yr java ka aik topic samjhna tha kal presentation hai..

abstract class and interface.main mian faroq k pas ho.

yr thora bheot view mil jaey to acha hota hai.

yr kuch karty hai.yasir kia kar raha hai?

Actually mery pind ki hee gari thi pakka time so i could not mis that

Rashid bhai kal viva dena hy. Ap subha 10 bajy uni a jana

Vo ay gy b ni.bus tmy hr kam ki jaldi hoti h

Ok. Samany jo banch hy ma wahan betha hu

Aqeel or zaman khaty hy k tuesday ko dena hy

Abi autha hu. Nashta karny ja raha hu

Mai send krta hon, thora lait ho gya hon bs don't worry

yr ch no 2wala lecture hai.yr ch2ful include hai.

yr phir to mid say phely wala sara course include hai?

yr sp k final course main ch 2 complete hai?

Welcome welcome sir , wasy sb khair hy na mean u r all fine ?

Okay mai send kr do kal 10 am tak 

Don't worry kal send kr do ga pakka ag zada chahey to bhi ly skty ho-hen mery pas is wakt okay 

Haha. Apko yaqeen nahi hy mery pa kia

Yar main tmhain jo batain ali k bary main btai hn kisi ko na btana ok.nai to main naraz ho jaon ga.

Ya pohnch gya tha 9 pm sy thora pehly hee thnx

Yr mri tbiat ni thk.ni to m pasy dy jata.tu afra ko cl kr k puch

Aslamualikum. Yar shrts ka kya krna ha

Aslamualikum. Janab how r u. Kia bana mery kam ka

Aj sp or cc ki clasr thi. Plc ki kal hy. Sp ki nahi hui

Or ma abi sp ki final ki slides mail karta hu

Aslamualikum. How r u?. Yar wo mera kam kia k nahi?

Aram kar rahy ho ghar?

K. 16 tak a jaho gy lhr

K. Pait khrab hy?

Bs hota rhta.kot adu ja k sb kch khrb hogya

Last smester me kisi ne  islamyat prhi ho to plz final paper dnd kr day. Kisi ko chaheay.

Gud. Koi bat bharhi agy ya nahi

Tala laga htwa hy?

Ys shah zman ko b bol do jaldi a jay

Han ap logo ka puch rahy thy k is group ki abi rahti hy

To ap s pochna tha k sbki presntation ho gae ajj?? Sar n kuch kha tha kia?

Ali n sare presntation di thi kia?? M onk grop m thi.sar n kuch kaha?

Han sir ny pucha tha. Han sara ali ny bola tha
G to ali n bola tha kia ya aneela n b??? Sar n kuch kaha to nhe k 3 menbr kahan

To sar mery b markz lga dy gy ya sar s bat krni pry g k q ni ae?? Vesy to sar n kha tha aik bnda b presnt krly beshak grop k markz lg jay gy..apko koe idea?

Vo mam s bat o gae thi..eror arha tha..mam n kha ap prsn dy dna

Viva ho gaya hy to phir theek hy

Kal chuti hy. Or friday ko exams hy

Nii abi viva abb mam n kha ap examz s phly ksi b din dany aa jana

Kal phir paka ana hy na afra ki tarf?

Anwar ko bd ka tym dy gy.yr sundy ko a jana. Anwar sy treat b ho jay ge. Kal ka khud soch lo vsy tym e vst hona ha

Agr kal aya to phr b bta daina mjy

Yar wo meri tabiyat kuch theek nahi hy. Body ma pain hy

Tabiyat kuch theek nahi hy

Abi to cc ki hy bas. Plc ki kar raha hu

Mam ny 3 topic btahy hy jo impt hy

Left recursion, first or fellow set, bottom up parsing aik or hy wo abi yad nahi

Abi net nahi hy ata hy to mail karta hu

Han jitna pharya hy utna hi ana hy

13 tO itna mushkil ha parhya b sir ny half

Sir kO mana ni kiya itna slybus nO chuti

Cc ka mid s phly vala complet krnaa??

Mjy uski sildes bta dna jO krni hain

Apk kn kn s sbjc ki tyare ho gae hy??

Agr ap free ho to cc ki teeno asignmnts mail krdy i mean questionz? Qk us grop m ad ni jhan mam cc ka uplod krti.

Nahi. Apni hy bas. Baqi cr ky link pa sir ny kaha tha upload ho jy gi. Abi to nahi hy

Thk ha presntatiOn hain apky pas ?

A.O.A
S.P Or PLC ka slybus bta dO plx 

Aj ma jahu ga afra k pas. Ana huwa to a jana

Han ahu ga na sunday ko. Aj to afra k pas jana hy na

Oye pgl na bn.sundy ko yr a jana.

K. Ma rat wahi hu ga. Tum kal a jana

Yr phr kal a jana.aj m gr ni un

Kuj ni.aj m gar ni phly btata m gr rhta

Paper sir pa hy or tujy sair ki pari hy

Ham na tum a jana jab wapis aho gy

Subha tum na ana. Hum a jy gy wahan

Yar yahan to wain hi nahi hy thokar ki

Abi net nahi hy ata hy to mail karta

Zban py qaim rahi ab tujh se main naraz hon.

Ma ny mail kar di thi

Please u can tell ho many mesg r done by this number

Yar wo notes copy nahi karwahy na

Aoa. Salu pohanch gayei ho kya?

Subha ana hy phir?

Serf ek subjct main karna ta na?

Badsha ko kehta hun subha keh wo kya kehta hain.

Mein khoshash karta hun takay ajaun..

Acha g. Aur room mein kone kone hain...?

Acha g aur jagha tu ho ga na...!

