Phr bi koi reason to ho gi na jnb...

To mein ap sy kb keh rha hun ki ap mujh sy Shadi kr lo hehehe...

Alone hi rehna chty ho ap..??

Han g razi hi razi kyun kiya hwa...???

Han wo keh rha hai jb airport ky liye nikle ga to dobara cl kre ga...

Wo ni chck kiya abi mcq's snd krta hun tujhae...

Zoom kr ky dkho ab nrz aur ga jani..

To apny parh liye pandey g..??

Hmmmm ok kro pandey g..

Uth kr so gai hain hehehehe...

Hehehehehe ja yr tujhae aisa lgta hai...?

Sir g ho gai shadi sy free ya koi ni...??

Ok ja rhi hai to kiya scene hai any ka..??

Salam jnb kahan buzi hai ye teri masrofiyat khtm ni huey kya...

jnb mrzi hai aisi bi kya tension hm a jaty hain mandi is eid par..

Kch to bta yr bilkul hi cut off ho gya hai tu yra..

Salam bro visa ka kya bna tera...???

Kuch btata ni hai tu yr..

Mrzi hai jnb bare log ho gai ho koi lift hi ni...

Na yr na koi cl Na msg jnb...

At least tu bta to skta tha na... Yr mein pareshan ho gya tha cl phr kb a rha hai lhr...???

Abi ni Monday ko aoun ga khta hai to phly tere pass mandi a jaoun...???

Ok jnb btana phr apki dastan sunne gai..

Chal shi hai ap enjoy kro mein chala islbd..

Janu ap ky 10 mint ni huey kiya...???

Fit ap sunao kiya ho rha hai...???

G thk ho gya aur Sb khair hai na..

Krm hai Allah ka jnu bus dua kr dya kro...

Bach gya hun aik dafa..

Ok kro jnb suny gai aj apki story bi phr...

Apky dil par kis ka cntrol hai...

To phr dil ko manao na ki 2 bar trust totny sy kch ni hota jnb... Aur Sb aik jaisy ni hoty hain jnb...

Phr nkhry.... Ab man bi jao...

Masla ye hai ap aik last time munh par trust kr ky dkho agr kch ghlt hwa to phr jo dil hai krna...

BtaO bi kya mujh par last time trust kro gi...???

To phr Sb kch aisy kyun bta rhy ho...???

Phly trust to kr lo mujh par phr kch btana g...

Hmmmm acha g 1st yr mein ho ya 2nd year mein...???

Bus dkh lo baat krny sy idea ho gya hai mujhae...

Han g kya bna kawish chala gya ya ni...???

Mrzi hai jnb koi baat ni..,

Na krna attend cl ab thk hai na..

Thk ho gya jnb...

Dkha na isi liye tmhein bola tm sady ho bht...

Jaldi ghr ao papa bula rhy hain...

Garden wali trf a ja...

Yahan par parh lete hain accounting ka...

Marketing ka quiz tyr hai tujhae...

Thora mujhae bi revise krwa ja yr...

Abi tk to ni ayi hain marketing ki ma'am....

Ruk mein dobara jata hun unky office...

Nashta kr liya hai apny...???

Gd mrning kaisy ho ap...???

Marketing ki class aj honi hai ya ni...???

Oy jo meri kal jacket le kr gya tha yad sy le kr ana...

Aur phr p5 kya ho ga jnb...

Bht bht happy birthday jnb...

O ye kya Pashto like di hai...!??

Aur kya gift chayie hai mere bhai ko..???

Ap bi meri bachi hona hehehehe...

Oy  ko na btao ki mein aya hun..

ok mein pta krta hun kisy sy..

Agr kuch pta lga to apko bta dun ga..??

Kahan sy chck krun apna account...

Ho rha hai w8 aik mint...

Chalo subuh udhr hi a kr dkhta hun ap pics snd kro meri mujhae edit kr ky..

Abi mood bn gya isi liye abi ja rha hun...

Dil ni kr rha hai farag teacher hai...

Pka soch ly... Meri ayi to mein gift to lu ga zaroor...

Phunch gya hai tu khariyat sy...???

Bhul gya tha jani car mein rkhi thi nikal kr deni yad hi ni rhi...

Aho yr... Aur Han pic mein de dun ga jb jhlem jaoun ga to...

Chalo achi baat hai phr to..

Ok jnb jb gya tb de dun ga salam...

Thk hai jnb t.c phr baat hoti hai... Mein zra kam ja rha hun...

Zaroor jnb thora buzi tha bht dino baad online aya hun ap sunao sb khair hai na...

Bus jnb dua kr dya kro sb khair hai idr ni...

Kb a rha hai wapas phr..??

A gya hai tu Pakistan...???

Oy mera aik kam to kr...??? Paisy hai pass kch...???

Tusi bary log ho gai ho sanu ty sb yad hai jnb...

Hmmmm kya baat hai jnb... Aur sb khair hai..

Aur koi nawi tazi aj hm kaise yad a gai..??

okay aur sunah kaisi ja ri hai parhai..??

Apna to third semester chal rha hai abi..

Par is ka mtlb ye to ni hai ki past ko peche chor diya jaye anyways..

Yep my bro I am still the same emotional..??

Kr lo koi tenison ni Raja zaroor aye ga..

Free ho kr rbta krta hun ap sy I-9/4 sector aoun ga to ap sy mulaqat ho skti hai kya...

Jani ful try hai par dkho ab kya bnta hai...

Yes huey hai aur Ramazan fit ja rha hai...

Chalo achi baat hai roza aftar kr ly janu...

Lazmi ni ki jinhe yad kya jaye unhy btaya bi jaye..

Kiya chachu ap btaty hm a jaty apko milne ky liye..

Chalein achi baat hai ab next kb ayein gai phr..??

Thk hai chachu g kbhi kbhi yad kr liya karein acha lgta hai..

Maam wali google group wali chck kr... Us mein sy mil jaye ga...

To phr ab... Aur apny web wali assignment ki mail krni thi...

Subuh bta dein gai...??? Time ho ga na..

50-50 ..

I will try my best...

Har gai match hm...

Wo is liye kyun ki hmari luck aj khrb thi...

Dafa ho idr parh lein C.A ka..

Yr mera kam kb tk krna hai apny...

Acha kahan ho aj aye ni yni yr tm..

Ni ana tha to mujhae bi bta dete mein bi na ata ...

 jaldi a hm parhny lgy hain...

Acha apna register bi le ana us par likha hwa hai lecture Sir ka...

Marzi hai jnb bahir sy hi wapas chaly gai ap bnda andar a ky mil hi jata na yr...

Wo jo ap kam keh rhy thy bari mushkil sy hwa hai

Software net sy mila 50 dollar ka...

Kal a ky le jana yad sy...

Acha wo meri cd to de ja HNY wali kal chuti hai raat ko dkhein gai ....

Jnb sunah hai new bed lya hai jnb ny...

Mubrk ho bht bht jnb...

Hmmmm mera kam krta ni aur apni stories sunata jata hai tu...

Aik to papa hmari baat kyun nai smjhty...

Khair choro ap sunao koi naye tazi...

Ab ghr waly ni man rhy hain to kya krun mein...

Oy hafiz ky room mein a jaldi...

Bht smjhaya hai ni man rhy hain...

Aisy to hm pagal ho jayein gai...

Ab tension ho ri hai kya krun mein...

Lo g phr sy phone a gya hai...

Ab to jana pare ga jnb...

Aj manage kr lo yr kal mein phr a jaoun ga...

Guest a gai hain na kya krun mein...

Wrna ruk jata mein jnb...

Nrz na ho jnb apki shikayat dor kr di jaye gi...

In near future hehehe...

Kyun kya hwa Sb khair hai na...

Kbi hmari trf bi a jata kro...

Yr ye apny acha ni kya aj...

Bnda kch shrm hi kr jata hai jnb...

Mein itna bura hun mujh par koi trust ni krta...

Thnxxx jnb Pakistan mein sasta mil rha hai...

Aur tere pass paisy bi ni hai to koi faida ni na khny ka jnb..

Phr koi lumia hi le a 5 6 hazar tk ka..

Golden ni white mein dhund wrna lumia hi le a 5 6 hazar tk ka...

Ab itny paisy to hai na...???

Ya phr blackberry pta kr blackberry bolt 4 white mein hai wo le a...

Mazk kr rha Hun payment krun ga bhai ko...

Nokia ni blackberry pta krna agr wo mil gya to wo le ana wrna lumia hi shi phr...

Agr easily ni kr skta to koi baat ni dafa kr...

Chalo thk ho gya Oppo bi chck lena zra agr dono na mily to Lenovo apka try kr lein gai ok...

Thnxxx to apka agr ap ly aye to...???

Nhi jnb apko zaroor lene aoun ga jnb...

Thk hai jnb mein chala Sony phr mulaqat ho gi InshaAllah...
