Samsung bhtr a,huawei da experience bht gnda a,
Budget kinna ?agr 23000 tak hai a te fer Google + Motorola da ik fone aya a,Nexus da v next model Motorola da e ana a,

Amna,shaina ne adeel sab bare puchya,main dsya bht waddi churi a adeel sab kol te koi trla nai chlna,bht ziada course hove ga aur paper vich v pura insaf hove ga,
Amna te shaed hun na e ae,par shaina qaim a

Kia haal hy !

Chal uth ja na!

Candy crush saga

Pakistan khappy

Tomorrow is fun.

This semester sucks
Kuch nai parha.

Feeling sleepy.

Cs is hard

Love Lamborghini. 

Hahahahahahahahahaha.

adeel sab nal meeting ho gai?

Ki kehnde ne
Saday nal ik dam kuttay aali hon aali a,

Fer adeel sab nu apni feeling daseay kisay din?
Vese ae v ho skda a k tasks kurrian de hisab te de rye hon par assi jaldi kr k baqi time vele beh k ae feeling start ho gai,ya fer kurrian de muqable te kam v waqai acha gove

O kis gal tu?

Fer onay bilkul kam nai kita hona,ais laee sanu shabash lab ri a

Call now

Moto G

Ki ho rya a?

Maine adeel sab se bat ki hai,wo keh rhe hain k kal pta kren n register krwaen,agr koi problem hoti hai to muje btaen

Reminder

Gal hoi mudassar sab nal?

Kis trah hoya register?koi form jma krwaya?

Very good. Hani ne mis guide kita a fer

16 October tak synopsis submit krwana a

Synopsis laee?

Mera te tyar a synopsis,sir ne ap e bnaya a

Main shaed kal v chkr lawab
M not coming

NLP di assignment assi v bnani a ya nai?sir nu puchna zra

Yar oday vich kuj hai e nai,tool download kr ryan,6.5 GB da tool a,pycharm etc nai use krne main

Python run kiday te krni a?

Python laee ik tool lba a jehra eclipse de nal chle ga,mere ghar jane tak Visual Studio v download ho jae ga

Tusi kehra tool use kr rye o?

Tusi pehle v kam kita a python vich?tuanu pta hove ga kehra chnga a

Krani a,deadline v hai a odi

Bna lae j?

Code v te results v

Code send kro

Jo sir ne krne da akhya c,tuada code o kam kr rya a?

Mera khyal a nai kr rya

Muje dost chorne a rha hai,wapsi te tusi drop krna a

Uol ya ciit?

Touseef sab?

Synopsis ban gya?

Kitna reh gya?

Email kro jinna v bnya a,main tuanu apna send krn lgan.

Kis kis nu deadline ditti a adeel sab ne synopsis di?

Synopsis approval de steps tu lgda a k approve ondyan December a jana a te fer next semester te gal pey jani a

Tusi synopsis send ni kitta,main fer apna adeel sab nu bhej ditta,vekho apne likhe vich ki nuks kad'day ne

Cheema sab tusi adeel sab nu kadun milna a?

FIT b qareeb hai,kuch present/publish krwana hai?

22-07-2014 last date thi submission ki,ab koi poster etc hi lag skta hai

Synopsis nai send kita tusi

sir ne review v kr lya a mera synopsis,ona di recommended changes kr ryan

Mera Research Methodology da section te 1000 words da ho gya a,max 200 words hone chaee de ne.

Ok coming. Order de dyo

Adeel sab k office

Presentation bna laee?

Key challenges ki likhne ne?

Main apni presentation send kr ryan,tusi v send kro

A a
Today's nlp lecture is cancelled. Plz inform ur students/classmates. Wslm

Jaag rhe ho?

Sumaira o nqab aali?

Kinwen hoya?ziada nuqsan te nai hoya?

Very sad. Lahore hoya a?

Tuanu kinnay dsya a?
Task 1: First sense dictionary.
Task 2: All senses dictionary.
Task 3: ?
Task 4: Input a word.
Output: grammar of the word, expand by first sense and second sense, number of synonyms found.

Mera msg dhyan nal prho te fer jwab dyo

Ok,mtlb ik task reh gya a mera,

Cheema sab aj presentations te nai ne?

Class hai a ya student week a?

Kithey reh gye o?

Fer meri q ziada a?

Suba rabta kran da pu vich

Meri coverage q ziada a ri a?mere aala code apne system te chla k.check kro,

Check nai kitti alay?tuanu ai a koi?

Muje nai ai,ki comments ne?sirf tuanu address kiti ne?

Muje ni ai

Mtlb k advisory committee boht tez cheez a aur prhde v hai ne

M in comsats

Tomorrow's lecture canceled. Please inform other class fellows.

Ni,ghar pe ho?

Bri speed a,send kro

Lgda a domain expert de comments ni ne,

Tuada kinne review kita a?

Tusi baqaida cite kita a k kon keh rya a aur o published paper a. Baqi j odi logic nu explain krna a te o synopsis de scope vich nai a,

Overall bongay comments ne

Kehri gal?

Not checked. Ki email a?

Ok,main apply e nai kota c

O v check nai kiti 2 din se

May be enj e hove,yar presentation di practice krni a

Mid di tyari start kiti?

Good. Paper kinj da ana a?

Pehla name mera e c jinna nu pta a,par mainu ki pta a, ae mainu nai pts

Evaluation measures - 2 

Nai,alay ni fone kita

Fone band

Mtlb ijtma te e hone ne alay tak

Weka da ki wekhna a?o te bas intro e c

Mere kolun de dooja lecture n regular expression ni ho rya

Python n nltk nu nai vekhna

Python n nltk nu nai vekhna main q k onu vekh k faida e ni hona,yad krn aali cheez ni n othay editor hona nai

Main apna das ryan,q k hun aina time v nai a,baqi cheezan bht time le raian ne

Regular exp kr lye ne?

Algo da mid wapis ni c le lya?

Final shaed pra hove,
Vese mid zubani yad a tqreeban

RE koi standard ne ya enj na hove k slides vich koi aur standard use ho rya hove

Algorithms Mid Term paper:
1. Algorithms for Max-Heapify and BuildMaxHeap are given, u have to write algorithms for Min-Heapify and BuildMinHeap. Also find time complexity of BuildMinHeap n MinHeapify.
2. Analysis of InsertionSort if array in best n worst case.
3. Equations given, after complexity analysis, accept or reject equations.

Colleague de father di death ho gai c,othay chla gya c,jist finished lec 2. RE abi dekha b nai

Ana bnda te ni

Jag rae o ?

Main research lab mein hun,main fone band krne lga hun,toseef sab k nmbr pe rabta krna

Han g a gai a,par mera khyal c k alay students nu email ani a,agr baqi students nu email a gai hoi te fer te lrai bndi a,mera dil hai c ais dfa jane te

Last time sanu ki dsya gya c k ae asl vich tuade seniors lae a,

Ok,alay net ni chal rya,

Yar rat v net ni c chal rya,hun office vich le k nai aya

Baqi dono k?

Hainnnnnnn......ae ki hoya

Smj ni ai

Plz call me

Han G. Thori dair tak btata hun

M coming

Main MS dept mein hun,udhr a jana

Main aini mushkil nal thesis da template  bnaya c,hun bas haali jga pur krni c,aur print kdna c,styles save kr lye c,par hun fer latex vich bnana pena a

Yar hun thesis te kam krn da dil v krda n time v ni lb rya

M in research lab

Tusi kadun review krwani a?tuada defense v qareeb e a

Kal 9:20 pe adeel sab nal meeting a,

G meri

Tusi kal comsats ana a? Agr ana a te jaldi a jana tqreebn 9:30 bje,

Pani di bottle lende ana

Tuade msg di smj nai ai

Bna laee assignment?

Winedt is better than lyx. Now m using winedt

Driving

I'll call you later.

Please come in class at the earliest. Sir Adeel reached in class n desired your presence ASAP so that more contents may be covered today.
CC: Sir Adeel.

Aida mtlb ae k mudassar sab ne mere nal yaki laee c,keh k k name likhya hoya a par likhya nai. Mera khyal a k mainu aur tuanu mix kr gye c

Mitti te pa ditti par gal te lab gai a sunane laee

Confirmed.

Kab ana hai?

N-17?

In class

SRILM 
