Yar hai magar main is waqat uniu mai hun 		

Abi jis mobile se text kar rahe hen os main sim nai dal sakte kia? 		

Tm lunch lo gy to mere liye b le lena 		

g 		

Ap jaldi niklen phr sath chalte hen. . tak ka time diya hai 		

Hec office exact place pata hai m.alam road py b kahan hai jaldi bataiye 		

Jaldi bataiye main rikshaw mai hun 		

Kbi to waqat py help kar dain  		

Ok reachd thanks 		

Class kis room main hai 		

G main ne rikshaw liya   tak 		

Class start hu gai come 		

Yeh kia bat hoi?sim nai ap k pas mobilink ki? 	buht shukria	 kuch dair tk khati hu khana 

Aj hec office aee ti  		

jo ch  ap ki apni ha es k liy kiu thanks khna bula 		

me schme mod puchny lge hu 		

me thokar hu 		

r buht busy rhti ho 		

Just wait down please . . ?? 		

Well you busy talk later time for namax 		

univ bus me ho na 		

Well you shel think that you will  		

I'm out for you now think all and say you want from my side. 		

Say me now jim shell you talk with all the up coming problem's  		

ap ny btaya he nae? 		

Think and elk and jim to talk. 		

Say you all about na. Now answer me 	 kafi time ho gaya ap mili b nae  	

You kindly say na. Please think all na i say you just please do work 		

Say na please all kindly na. 	 bhtr rhti ha phly sy.  	

Please think all my work which you say. !!! 		

Solved you please about my work . .  	 stop sy phr abu lny aty h  	

You think all about the work you say. 	 sir aub btay  	

What you think that tell me about you say  		

Tell me about all today work which you say will help us. 		

Now please think about the plan of project please??  		

Tell me please doll i'm standing out for you. Come fast 		

Now what you think about the plan network project that i told you last might 		

Shell you will try for my outside working ali  		

I'dnot understand why did this mobile try to trick me.  		

whr r u? 		

Tell me jim we shell you take a rest 		

Whats you are thinking na ?? I'm going to ask for one again cup tea 		

I will Answer jim for this all game he try to play with me . 		

Say it how all going on yours side i'm waiting 		

Answer me soon :-)  		

Now shell you Answer me please !!!! 		

Say me na. Please  !!!! 		

Wwhat you think now say me please Answep 		

Tell what all going on please. ?? 		

I'm going to shop for a bit buying thing. What you want 		

I'm going out for dinner now text later you . Wait now 		

All it i have solve just  rd question has left 		

Now do all of it. Please think about :) 		

Now shell you will Answer or not 		

Think were shell we will out go 		

Wait please i'm coming for you . Talk late 		

Think and tell please i'm out 		

Tel now you shell wait i finish this walk with taxabu 		

Nadeem taxabu ha wait please 		

You will Answer me now 		

Answer soon i will waiting for it 		

Tell all and think i will not fight  		

What you will do now tell 		

Text back me for it. I'm out network 		

Now think for my side and talk about the job 		

First think then try out for me. Please 		

