His friends didnt say no to him ;) :-p 

yeh to shakal se he kanjri lgti hai

Gate k samnay hon mai..

10 baj gaye hain...just a reminder :-P 

kahuta:  Sunday cloudy.. nthng else

Yaar send me ur full name and regstration nmber...

Khana waghera kha lo ja k mai 7 bajay tk aa jao.n ga

Pray for me halaat bht tight hain :-P 

Implicit mtlb khud bakhud e.g
thisIsZehra;
Compiler khud decide karay ga type.
Or explicit mai hr chez k
khud btani prti hai:
Int thisIsZehra;
This is explicit.

Yar tuesday ko karain gay yar final discusion
Bari lmbi umr hai teri!
Han hogea tha :-) 

Hahahaha good ...
Hope they will work coming sunday as well :-P 

Warr gaye vae !
35 rupay ki fateek parri hai is harkat ki wajah se..
8 chummia.n hogae hain teri trf ab!"
Hoskta hai scholorship ka scene ho ...dnt be afraid..
Hum phr kahe.n or chalay jaye.n gay yaara...
Fikr makawa :-P 

Credit finish :-P 
Chal kal batata hon

Subha 9 bajay nikal parna or nehar pr puhnch jana...

Book ka pta krna tha zahiri bat hai

Mai pehlay kbhi late hoa hon bhala

Han g kia ho raha hai ?

Are you free today

Usdin to 10:30 bjay nhi aya tha mai ?

Hairat hai tjhe kuch nzr nhi aya udhr ðŸ˜œ 

Kal la donga tjhe

Han do din gea hon lagataar..
dono din luddo khail kr wapis

Ik slides prhta hai n doja kahania.n

Han mainay patta snbhal k rakha hoa tha ðŸ˜‰ 

yaar chess laya hon na !! ;) 

thand bht hoti hai subha subha :P 

i thght phnchny wala hoga to kr longa pick

hehehehe matlab tera mazza kirkira kar dea mainay poch k :P 

tum buht barri film ho

dil nahi maan raha to rehnay de...kahen or le jata hon easy jagah agr itna he bore horaha hai to :P 

yar sirf meri wajah se apnay ap ko force na karee ok ???

yaar mjhe call krni hai last time ki tarha ok ????

chutiya banday nahi chahye mjhe !!!
Nhi yar sorry wali koi bat nhi...mai apni position clear kr raha tha k mai nhi bhola janab ko...

Kidhr ho ?
Baji k lye cake le kr ana hai

Is somethng possible ?

Han yaar are  you in uni ?

Oka ik do ghantay tk ao.n ga...compiler prhni hai !

Darwaza kholo yaar 

Koi nhi tu ja gud nyt...guzar he jaye gi rat :-P 

Jistarha jj ki site hai na kurtay waghera ki wesi site bana lo ap dono

Aj rat ya kal tk bta donga mai

Han to ik sal laga sochnay mai usay bhi

Koi assignmnt waghera to nhi hai na ???

Han jehlum jana hai n usi area mai he phrna hai...

Kidhr hai jaldi reply kr

Thakka turatta waddaa :-P 

Mai smjha ap agar nahi ja rahay to pooch leta hon..

O jao mainay usay aisa kuch nhi kaha...blkay mainay usay kaha tha mainay idhr nhi jana...

Tun log ja rahay ho uni valo.n k sath ????

Mainay aisa wesa kuch nhi kaha bhae !!

Yeh body parts kaha.n se agaye beech mai????

Itnayyyy plans hai puray knay hain

Jannat khali rkhnay k lye nhi bnae usnay

Jao thnday pani se nahao ja k har kism k mood k lye nuskha-e-AKSEER HAI

C jhoti tasalli de to khish hjati hai aurat :-P 

Ab guns ki itti bkwas suni thi so brdasht to krna tha na!
Hisaab brabar! ðŸ˜?  

Acha to hna hai pait bharr kr chughli jo ki hai :-P 
 
Baap marr gea hoga phr :-P 

Khayali pulao bnanay thay aj gun k mainay ðŸ˜  

Sb batain hain yeh ishq bs ik bukhaar ki maar hai 

Chalo muhawra change kr detay hain

Meray andr ki phappay kutni sb smjhti hai   !!

Kia hoga meesni ho rajj k!

@Butt kissi siyanay ne kaha tha k churri dhuaanay tay diggay ya dhuaana churri tay...pattda dhuaana he hai :P 

baat kr unse meray leye....k janab muhtaram Qibla-o-kaaba kia ap apni chaheeti ka steering Juni k hath mai dengay :P 

Dil ka mareez hoa parra hon :P 

Still the point is...gari kiski hai ??

@bilal yeh class fellow se mulakaat hoskti hai ??? bht zaroooooooooooooooori kaam hai !!

yeh aisi hai to iski behan kesi hogi
***junaid harami pan kartay hoye*** :P 

i see something in that pic !!

Headlights kamal ki hain !!!! ;) 

pechay se b aisi he hai ???? ;)

Dear Sir,
i have completed 3 semesters of MCS (UOL ) with CGPA 3.82, trying to get an internship.
can you please help ??
Regards

Acha meri location aa rhi hai msgs mai ?

Butt ka bhai b hai...or ik or uni fellow b hai...

5:45 pr idhr se nikl jana hai nd 6 bjay udhr se...

agar nahi pakka to bata dena tym se he
2500 se 3ooo pr lao

Filhl to poch raha hon...( ofcourse mera ik e mission hai awaragardi)

han banao program kissi din

lums he ghuma do yaar !! :P 

wo faisalabad wali

ya phir the forgotten front !!

so chawal marnay se pehlay achi tarha soch lae :P 

long drive he hai bs ..... is k samnay kuch nahi..... (tabish waghera k leye fit chez hai albatta :P ) 
 
ok i will let you know...

hahaha chal dikhata hon :P 

aisa hoga nahi but phr b banday da koi pata lagda hai :P 

no u will be ready at 5:40

buht fit drama hai :D 

yeh sara aply karay ik alag se project bana kar....database connectivity aa jaye gi phir tumhe

if your project is 70 % complete then do this now

11 bj jye.n gay phnchtay phnchtay

pechli bar use ziada hoa tha is bar kam hoga

laga de abhi se is kameeni ko charger par or so ja :P 

fullllllllllllllllllllllllllllllllllllllll kr k rakh :P 

credit ya package karwa yaar tu mera navigator hai :P 

ok thk hai yeh matlab b

hahahaha aidda tu shokha !! :P 

Hmmm han wo kbhi shayad aisay gea bhi nhi na...privately itni door

i told you islamabad and kahuta..

tera masla hai tu handle kar...

aik to mai le k ja raha hon wo lagta kia hai mera ??? tell me ?? mai apnay bhai tak se paisay le raha hon...iskay sawal jawab nahi mukk rahay

8000 ka petrol lagna hai taqreeban...

