Sunao kia baat hay??? :p

May abi ghar may nai hun tay baad may bta sakta hun

Chalo thek hay may tmhay bta dun ga aur haan assignment zaroor submit karwani hay

U there??? wanna talk to you. Seems to be buzy :/ isn't ???

Pehlay jo 2 msg send karnay hain wo mujhhhhhhhhay send karna

Okay karta hun send. U wait pleazw

May kahan say aa jao

Uncle ventilator pay hain na tau anti shama nay kaha hamay bhe 2 din baad ana perhay ga tau is liay abi na ao

well congratz from my side. Wish u a best future. Keep in contact :)

Abi muharam hain nai tau tumhay may btata

Fill haal tau koi mood nai hay aur haan agar tmhara plan bnay tau let me informed

Jee haan is liay kehtay hain kay jo hota hay wo achay kay liay hota hay

May nay tau pehlay hi umer ko samjhaya tha kay ali say panga na lay warna pashtayay ga aur ab dekh lo

Aslam cafe may mila tha aur keh raha tha kay us nay assignment jama karwa di 

Jahan tak mari baat hay, i can manage

Tum ismail say bhe puch lo. Kia pta wo bhe maan jaiy

May basket ball court may hun ga

U r just kiddin me na???

As fas as i am concerned, yay meray liay tau applicable nai

May nay mobi,ko keh dia hay. He will arrange for u

Meri itlaa may tau nai hay. Shaid sir nay baad may bataya ho

Yar meri attendence lagwa dena may 5 min tak aa raha hun

Sad news. Wagha border pay dhamaka, hope tum khariat say ho???

Ali say baat hoi hay, wo khariat say hay. No need to worry

Kis scene hay bbq ka???

Hammad keh raha tha kay us ki chat per

Plan cancel as aadil kay rishtadar ki death ho gai hay

May kuch nai keh sakta

Khud ku nai puch latay us say

May nay mananay ki bohat koshish ki but wo keh raha hay kay may badla zarur lun ga

Esa nai ho sakta kay adil assignment na karay

Quiz hay se ka perso let every body knw

Islam may esa kuch nai likha. Reference say baat karo

Bonfire say ghar aa raha hun. Bohat maza aya

Thakawat ho gai hy bohat

Ali nay photostate karwa di hay dfd diagram

Aj bahir ka scene karo

Fast food. Burger hub ya hardees may say

Ismail say bhe pucho kay us nay jana hay???

May 5 min tak shall pay pohanc raha hun

Itna farigh nai hun kay zeeshan ko us kay ghar say lao

Ando say baat hoi the. Wo hunza mau enjoy kar raha hay aur ham yahan bethay hoay hain

Ajj sab ka viva hay se ka

Kahan meer ali aur kahan teri sana :p

Tum ku nai ayay majlis pay???

Meray khayal say imran khan should end sitins

Go nawaz go hahaha

Imam Hussain agar na hotay tau islam na hota ajj

Unho nay hamay yay sikhaya kay jahan sachi baat ho wahan daat jana chahiayay

Deaths due to blast at wagha border increased to 5

Bcz this is a month of sorrow

It is not possible buddy

I think u r makin me fool

Kia ho raha hay ajj. Outing ka scene??

Mujhay pta hay kay tum kitna perh lo gay

Jee nai aesi koi baat nsi hay

Class kab hay aur ca ki assignment kab hsy??

U just kiddin naa??

May nay maam say pucha tha. She replied student week kay baat

Maam bohat ghusay may the

Ab itna bhe nai hun. No from my side

Mana bura hun lakin itna nai

Today i saw wahab riaz in jaloos

Zulqrnain haider bhe aya hoa tha

Got no tym for that

Chusssain na maar larkay

Aesa kabi zindigi may nai ho sakta

Mar jaon ga ali lakin tera sath na churun ga

Ca ki assignment kar li hay??

May nay kar li hay

Yaar dummy marks hain dont worry

Meray tau full hain

Adil and ismail kay bhe full hain

Nya mobile lia hay

Huawie g610 hay and andriod jelly beans 4.3

Yeh but camera in only 5 mp

 Jitnay pasay thay thay us kay hisab say lia hay
 
Yakeen nai ata kay full hain maray

Tym dekh aur phir baat kar

Nai jee nai ho sakta

May nay umer say wada kia hay

Wo abi ghar pay nai ho ga

Sab kay sab passs yahoo

Assignment of CG is due on wed

Sir nadeem ghafoor say baat hoi the. Tumhari attendnc puri ho gai hay

Asi koi baat nai hoi

Kasmay aesa nai hua

May nay tau sach hi kaha tha

Mana but asi koi bhe chakar nai

Magr  kahan say lao???

Adil ka bhe naam hay un main

May nay tau pehlay hi kaha tha

Gud morning ali. Kamal ka din hay

Kasmay aj koi nai jhut bola

Haan kal daa ka quiz hsy

May nay ismail ko info day di the

Apnay group may mera bhe name likh lena

Mray liay register lay lo. Pasay day dun ga

May lahore hun

Kal hi aya hun. Ajj mulakat hoti hay

Ab asa bhe nai hay

Akhir kaam tau ata hun na

Tumahari tarhan nai hun

Chalo khair baad may baat karta hun

Aj lalakjan choek pay dharna hay

Chalain??? what about adil and hammad

Call them too amd make ther mind

Chalo may baad may baat karta hun

hyder bhai atay hoay apple juice lay ana

Mera load karwa dena

Meray dost ko ael ghar chahiayay valencia may

10 marpay ka but not used

Hamza ka kia haal hay

Aj kal nazr hi nai ata hamza :-( usay kehna contact karay

Har aek kay liay waqt nikalna perhta hsy

Bas dua karo kay naam aa jay

Isi umeed per tau betha hun

Ayay 

Ayay kash aesa na hi ho warna shamat aa jaiy gi

Adil will do the presrntation

I will deliver on basis of present svenerio

Yay tau hona hi tha

Bas dekh lo bachu

Expo chalain ajj???

May tau tayar hun. Tum btao??

Coke studio may asrar nay kamal kar dia

Yes true us kay sufi songs awesome

Moharam ka ihtram karo

I never abuse ok???

"For ur kind info, i will never trust u"

R u kiddin me buddy??

Aj uncl kay ghar function hay

Uncle aleem kay ghar

Aslam ki shadi pay jana hsy!!?

I will go in every function

Desom ja raha hun

Aj bbw ka scene rakho

Meri chat hi kar letay hain

Nai kuch bhe lehtay

Ham sports office hain

Bat ball nsi hsy. Tabl tennis khal rahay hain

May kia karon. Khud karo apna

May nay ali ko keh dia hay. He will help u

May nay apni ankhon say umer ko chori kertay dekhi hay

Lakin ali nay usay kartay hoay pakr lia

Jumma perh lia hay???

I am at abbasi cafe. Where are u???

Oh common. Baad may kr lena

I am done with it. Tum bhe copy kar lo

Bettry khatam horahi hay . Bad may baat karta hun

Pick me from university

Ajj may majlis pay gia tha

Wohi aalim aya hoa tha jo kal tha

I was there jab wo largest human logo ban raha tha

i am member of 2 societes

May nay nai gun li kay hunting kay liay

And a dagger too

Yah cost a lot but shok ka mol nai

Han kal dj night hsy

May tau ja raha hun. Tum bhe as jao

enjoy ho jaiy gaa aa jana

Abu abi tak nai ayay

Hay ajj ki hi baat hay

World cup ki screening bhe ho rahi hay options cafe may

Oajj tau real madrid hi jeetay ga

Real madrid 3- 1 barcalona

I am so happy kay meri team jeet gai

Yeh cristiano is my hero

Jo na manay us ko bhe galian

Wth??? icant understand

Yay really i want to do it

Dont make me fool =-O

I knw what u did there hahaha

May rastay may hun aa raha hun

Khana kha lia hay bas wasay hu chakr lagao ga

Kasam say kha lia hzy. Sirf milns hsy

Ajj tau hamad nsy had kar di

Haan ji mujhay bhe umeed nai the

but it is true

Sad but true. We cant deny it

I was there but i was not able to do anything

May tau logo ki niyat hi pehchan leta gun

Cng hay ajj kay nai???

Kasam kha??? maray pass tau petrol bhe nai hay

Ajj teray bhai ki class may bari izat hoi

Sirf mujhay hi aya questiom

Ja jo karna hay kar lauy

Ajj anti gogi kay ghar bhe jana hay

May manta hun but usman ki bhe ghalti the

Un ka name wafa abbas hay

kal hi mulakat hoi hay un say

Aj tau bra fumction tha

May peechay betha tha

Tum mujhay naxr nai aa rahay thay

Its matter of fact that u were late hahaahh

Aj ijtama pay jana hay

Maulana tariq jameel ka hsy

May nay khana kha lia hay ab bay shak aa ja

