Ma na abi tk dekha hi nai
Eid pr hi dekhun ga

Ammar bro ap ka kia hal hai? University ma ho?

Ammar bhai kuch to reply kro.
I Need ur help...

Say something bro im dying here
Eid ki Chutiyan khatam ho gai ya nai?

Ammar bro kia hua naraz ho kia. seriously need ur help where r u?

Oo shukr hai kuch to bolay ammar janab sahib rana sab bhary log

Me fine aur meri eid bhi thek hi thi aur ap sunao?kia hal hai?

is ghr ma sab ikthy raty hain to 3 veray aur 2 bkry
Combine family

Na only 1st day was gud us k bad abhi tk bukhar ma hb

Haha khanay sa nai botlain pinay sa hua hai? Waisy ap ka pckage to on hai na

Just warning u ku k ma na kafi lambi bat krni hai aur soo mat jana

Nai g kher hi to nai hai phely ya to btao k uni ma ho?

Hoo shabash ayy.
Kitne chutiyan hui hain ap ko sir g?kia kr rhy ho aj kal?

Wa g wa waise ma nay kuch puchna tha ap sa ijazat ho to bolun?

as i have said so many times this time im sure that this will b our last chat

Haha im serious dude aur msg zara late aye to gusa mat hona

YaHan signals ka bht masla hai as u know or not?ok?

So i was thinking of changing my field ku k programing to kuch samag hi nai ati hai

To kia ma ap ki uni ma aa sakta hun abhi? Admision open ha kia?

Kuch bhi? Waise ma na suna hai k ""ca"" ki value zyada hai

Haaan wo ku?aur ghr ma ptcl hai nai sb k pas apna phon hai

Haha nai g asay hi sai hai ma abi bht shor ma batha hu

Nai na samja kro yaar ma na kabi phone pr kisi bat nai ki

Bta do ap muje samaj aa jae ga asay hi? Ok ?

Yep dude this is pretty imp samja kro na mater of life nd death

Omg dra ku ry ho ma to phely hi marnay ka soch raha hun

To phir aap hi koi advice da do muje

Ok to suno jo bhi muje easy lagta hai ma woi kr lun ga

O na bhai wo tn lums ya lse sa hi ho ga.,.

Acca ya ca ka btao ma try krna chata hu suna hai is ki value bhi bht hai

Ok admission isi sal mily ga ya aglay sal aur f.sc k marks ya merit ka koi masla to nai

Ok ma full koshish kru ga skans k liya btw ap ka kaisa chal raha hai?

Haha dude now its u whos worrying never thought this would happen

Ammar serious in studies? Skans waloon na kya kia hai ap k sath?

Bilkul g aur skans ma speech to nai krwaty na k krwaty hain?

Yea dude uol is ma to muje bht buri lagi hai
Want tn die.

Yes dude puri class k samnay including girls krni parti hai
Vry embarasing 2 me

Han g bht dant bhi suni hai is ki waja sa ma na

Aik masla ya bhi hai k meray section k zyada teachers female hain

Ok ok ap k wahan staff male zyada hain ya female zyada hain?

Na g 100 pure girlz aur size ma to ""sb"" meray sa bhi choti hain

Kya sai ma ma aj tk male teacher sa kuch sawal na ki tn in sa kia kru ga

Aur class participation k bhi markr hain thatr y i hate my uni

Yer i know itr my fault is liya ma marnay ka soch raha hu bht

Ofcourse to is ka matlab ap meri help kro gay marnay ma?

Ok jaisa ap kaho sir g kal bat karoon ga baki
Ok?

Yep aur ap socho k ap larkion k samny spech kr sakty ho?

Ma bhi thek hu kia kr rhy ho aj kl new york ma?

Games kon si khel rhy ho aur PLAYSTATION 4 pr aur xbox one bhi liya k nai?

Bhai jaan ap to technology k pechay pagal hi ho jao gy?

I know ap ko shok hai aur waise phone kon sa use kr rhy ho?

iPhone 6 hi ho ga phir to?btao na itna suspense mat bnao

I knew it nd wat bout ps4 games kn kn si hain ap k pas?

Destiny to sirf ps4 exclusive nai thi? Aur kb khelty ho wahan to eid ki chutiyao nai hoti

Ok lakin playstation 4 ki 1st party games to abi itni achi nai ayi

jo aa gai hain wo b farig hain sirf uncharted 4 achi hai lakin wo pta nai kb aye gi

Ma to abi bantaman arkham knight ka hi intezar kr ra hu

Nai g pakistan ma to koi limited edition pack nai ata hai... as u know this is pak

Aur amazon bhi nai hai pakistn ma Btw which limitd pack u pre ordered?

Kia? batmobile pack is not on pc ya abi available nai hai?

Sad 4 pc gamers anyway im not intrstd in limitd editions game hi mil jaye bas

Aur wo arkham knight new character jo aya hai bht zabardst bnaya hai

Acha aur harley quin aur red hood dono ikthy hi milay gy ya alag buy kro gy?

I dont know man thats y im asking u? Itny nakhry mat kro jaldi btao

Ok ok jb ma na arkham origins li thi to deathstroke dlc sath hi milgai thi

this is the benefit of Pak aur ma ma pre ordr b nai balky 2 weeks bd li thi

And what bout xboy one asay hi para hua hai ya us pr b kuch krty ho

Na im not so big fan of xbox things aur waise b playstation best hai

To phir ap na xbox 1 ku liya hai? Zyada ameer ho gy ho kia?

Ok oculus rift ka kya socha hai? Kaisa lga lo ga ya nai?

Han g ma na b suna tha k playstation walon ka b morpheus agly sal tk aa jy ga

Aur mifrosoft b kuch asa ur la ga aur mordor middle earth khel li?

Nai i never saw these lord of rings
Movies thats y i dont like it

Ma to abi yae sochta hu k ps3 ps4 sa better hai

Ku k ps4 pr games achi nai ayi abi tk

Aur xbox ka to muje pta hi nai lakin us b farig hi ho gi

Meray pas to woi nokia 108 hai... ku ap ko pta to tha

Bkwas sb bkwas hai sirf assassins creed unity sai hai blky best hai 

Assassins creed rouge b itni achi nai ma na trailer dekha hai unity bht bhtr hai ur sa

Nai nai muje lagta hai k gta5 ki trha hi ho gi ya bhi

Arkham knight to best hai my favourite game lakin abi tk us ki req specs nai pta

Han jb pta chly to muje b bta dena bcuz my computr specs has gone old

Acha hi ho agr assassins creed unity wali hi ho specs batman ma b

Kitni bar btaya to hai k ma kisi b social network pr nai hu especialy facebook

Bat krni ho to email adress ap ko pta hi hai baki phone ma nai use krta zyada

Meray par sirf apna laptop hai is k ilawa muje aur kuch nai chahiya

Han agr muje b apny sath NY laja sakty ho to phr thek hai

Na na na permanent to ab hota hi nai sirf studies k liya hi

Han yar ielts to tb hi clear kr liya tha jb phely kha tha

Han lakin kbi kbi mera dil nai krta to idr ka hi sahi lagta hai 

I want to go now but now no 1 will agree with me

Talha sab to Italy ma haim lakin ab wo b nai ho sakta hai 

Jb saray log kha ry tha to mera dil nai krta tha or ab mera dil krta hai to koh nai manta

Gc university ma psychocology ma select hua tha pr wo b chor diya

Yep i know i am fucked with a capital F thnx 4 reminding me lol

U r just making it more bad or khud to aram sa betha ash kr ra hai
Khuda hafiz

Oye ma na dekha tha red hood dlc sirf gamestop walay customers k liya hai

Aur harley quinn + ""prototype batmobile"" sirf wal mart ma available hai
Thek hai?

Waqas bhai ma na itc or programing ki assignment complete kr ki hai

Salam mohsi bro kamran bol ra tha k us na destiny complete kr li hai

Kya? Abi tk 20 level pr ho itna slow... Kya hua phlay to asay nai tha ap?

Mordor to bkwas hai us ko choro destiny khelo level 30 tk phoncho to btana

Aur ap ka ps4 kaisa cHal ra hai mera controler to kharab b hn gya hai

Nai ma na laini b nai hai q k ma movies nai dekhta

Ma na to kbi tv nai dekha to movies kia dekhu ga

Choro yar games ka btao aur kn kn si nai aa rai hain

Han g wo to meri fav hai us ko kaise bhol skta hu ma aur btao

Jb ap wo khatam krlo ga to tb idr pakistan ma aye gi :(

Uncharted 4 k to abi bht thora btaya hai pta nai kb release ho gi

The last of us remastered kheli thi bht zbardast hai phelay sa b achi hai

Nai story woi hai lakin graphics phely sa bht bht better hain

Us k ilawa ps4 pr koi achi game nai hai gta5 november december tk aye gi

Nai watch dogs muje to nai achi lagi story bkwas hi thi

God of war ki to ab koi nai game nai aye gi muje nai lagta

Ok ok thek hai ma bad ma bat kru ga abi bahir ja ra hu

Ammar bro kia hal hai ap ka? University kaisi ja rai hai?

G ma b thek hu university ma phely din ragging hui thi

Toba toba senior logon k samnay nangay ho kr dancf krna pasand hai?

Toba g ab to ap na had hi kr di skans ma raging hoti to pta chalta

Nai g meri story thori alag hai lakio bht sad ap to sun kr haso gy

Han woi to bta ra hu blkay do bar hui thi wo b phelay din hi

Acha to phely to aik larki jo size ma to meray sa b choti thi

Mujh sa mera phone mang rai thi k aik ""urgent sms"" krna hai

Nd u know me ma na kuch puchay bgair da dia the bigst mistake

Aur meray sa to us k chera b nai dekha gya sharam sa

Us ki Juti ki traf dekh kr bat kr ra tha acha agay to suno

Khati ha 500 rupai do ya kapray utar kr dance kro.,. haha

Warna mobile nai milay ga... Toba yar us k bad bari minatay kr k 200rupay da kq jan churai

Hahaha ap merh jaga hotay to phir pta chalta sath us ki dost b aa gai thi bad ma

Phr 1 lec k bad kafi zyada larky muje bathroom ma khanch kr la gya

And they said the same thing lakin bad ma pta nai ku un ko mujh pr taras aa gya aur chor diya

Han yar meray paisay to chalay gya pr izat to abi slamat hai

Is experince sa ya pta chala hai k larkian larkon sa bht zalim hoti hain

Akela hi tha phelay din kya dost bnata sara time classes hi dhundta rha

Ab ap btao sai sai k ap k sath kuch aisa hua tha

Phr to skans achi hai... Aur classes b aram sa mil gai thi kya?

Nai nai itna b nai hun abi tk ma na aik b chuti nai ki hai

Programing ko choq kr baki sb ki ki samag aa rai hai

Aur aap btao acca kaisa ja ra hai aur haziq kaisa hai?wo b cs hi kr ra hai na

Kya? Jhut mat bolo physics ma to wo itna acha tha. Supply kaisa aa gai

Jhut bol ry ho ur ka to fast ma admission ho gaiya tha,

Suspend hua hai ya pka nikal diya hah fast walon na sai btao

To practical ma supply sa physics ki theory ma b fail hai kya?

Aglay month ya aglay sal?ku k suply k exams to 2nd year k sath hi hon gay

To phr ab wo fast ka test b dobara da ga kia?

Muje kya pta ma to khud ap sa puch ra hu meri us sa bat nai hui kafi der sa

Oho ya to bht bura hua us k sath aur wo to hm ma sb sa zyada parhnay wala tha

Hello fugi ap ka kia hal hai?ma thek hu mama b

Usman bhai jb madam class ma aye to muje msg kr dena ok

Nai ma na to kal university jana hai kal nai aglay sat ko rakh lo

Han han kitni bar btaya hai sirf gamestop sa hi available hai red hood dlc

Nai prototype batmobile wal mart ma hai 
Pagal ku ho ry ho limitd edition ma to sa ho ga

Han ma to ap ko ye kha ra hu k batmobile waka hi la lo

Aur jb pakistan ana ho to laitay ana ma na b dekhna hai

Aur meray liya b koi achi si game lana ""for pc"" ok samag aagya na

Waisay kb tk aao ga ya ana hi nai hai ap na?

Pagal mat kro kitni bar btaya hai ab khud dekh lo ma na nai btana

O yar ma na schedule likhwaya to tha phr ku bar bar puchty ho?

Confirm meray sa na kia kro register pr likha tha udr sa confirm kia kro

Thek hai na samag aa gya ya nai ab muje mat tang krna plz

Na na bhai ap ko pta hai muje larkion ma koi interest nai hai

Arslan bhai meray ps4 k controller ki samnay wali light na chal rahi kya kru?

Acha ma na suna tha k xbox 1 ka controler ps4 pr chalta hai?

To woi na la lu tension khatam ho lakin wo touch pad ka kia?

Nai nai kuch 1st party games ma us ka use hota hai

Kal ma dost k ghar gya tha to ur na b bahir sa ps4 mangwaya hai

Lakin ur ka to koi settings ka masla nai hai aur meray ps3 ma b koi asa masla nai tha

Wo kr k dekha hai lakin abi b game save nai hoti internal memory ma

Nai nai jaisy ps3 ma ata tha wo ata hi nai hai

Bhai jaan khud aa k kr jao merh chutiyan khatam ho jai gi phr
