Izat hui kia 

Main aj idhar e ho 

Bachat ho gai

Nai mera to paper nai hai 

Kal chuti ae tmen?

Fazan main guliana say nikal parha hon tum hasam a jao 

G mera paper hai parsn is liey janab chuti hai 

Main jand poncha hn 

Amina abad 

Shahin chok 

 :) theek ae

Kithy pujy o

Manglia morh

Awaz ai gadi ki 

Malka kas 

Hafiz sab gar main zarori kam hai 

jo shakhs soty waqt ""21"" bar ""BISMILLAH"" parhta hy

-1

Kisi ka birthday mana rahey hai? Toh banaiye unka din khaas dedications k sath! Gaano ke khazane mein se bhejiye unko musical nazrana.Call 888 sirf Rs 11.95/min

Yar kal usb ly ana

Ok yar shukar hai tm nay yad karwa dia. 

Lo g sanu kal v chuti :-D 

Swere presentation c. Me te hun e complete bnai a te tyari bilkul koi  ni. Shukr ae Mola da

Chalo changa hua hai 

Gotryala se thora peeche ho chain phas k toot gya hai na aagy na peeche ab khra ho

Ab kia karo gay yar 

Jangle e jangl 5 mint baad koi gari nzr ati hai

Imran ko fon kiya hai aa rha hai

Subha jana hai?

Hm tau rest kren gy. Lga tar uni ja ja k thak gye hain :-D

Ab byke udhar hi khara karo gay kia 

Bike le k aon ga

Ok preshan na hona manzil bahut qarib hai 

Tm kahan ho

Ok. Paper ki waja say chuti thi 

Nai main to gar main bhor ho jatta hn 

Me bore tau ni ota bus uni aur tm logu ko miss krta hu. 

Kahan ho abi 

Awais kahan ho. Or bus kahan hai 

Qasim bus kahan puhchi hai 

Gulyana pohchy waly hein bs...

Abi nasira side jana hai kia 

Uni first tme a ray ho kia 

Han g abi jana hein.

Abi kahan ho 

Abi nasira j rhy hein hm.

Me ghr aj 2nd tym jaon ga

Kahan ho janab?

b blk k bhr

Laptop laia hua hai kia 

Ok kahan baithna hai 

Neb 2nd tym

A jana phir tmay bataiey gay 

Fazan main abi bahut dhor hon

Janb Jb bus galyana k qareeb i tb bta dina.

Guliana a k bus rakwaien gay
 
Yas star khan ho on krna please

Hahaha....maza a gia g 

A.o.A abdul Sitar muft laptop pr chal gya ha xcode b. To monday ko uni mujhe bta dena kis din laptop lao gye.

Main apni dukan p ho

Gar nai hn bair hon 

Nice. Good. Excelent. Ok monday ko main laptop lay k aon ga. 

Gar nai hn bair hon 

Ok gar aa k sms krna kam hai ap se


Chalo theek ha

On kar dia main nay 

Data kr lena jani

Bismilah. O 
Thanks lala 

Today me nd awais spend whole day at our shop nd enjoy alot.

Shafaqat ki abi abi call i t. Salam derha tha tme. Qabool kr lo...

Ahmad meri miscals tmaien aein thi. Pochna tha kia kal main laptop lay aon. 

Ma khana kha rha tha cell abhi dikha ha. Han lay ao

Ok kia kal first tme ana hai 

Nh 2nd timem10:40 pr

Chalo thek hai 

Marzi ha jis din kehtay ho ma hardisk lay aun ga laptop lay ana jis din tumhara dil ha

Kal lay ana ok 

Ok theek ha

First tme ana hai kia. 

Han bs kdr ae

Abi thutha say chal parhay hain 

Stop pe khara hun

Oo g kia bat hai 

Kahan ho janab. 

Kahan baithna hai. Main b k comon main hn. A jao phir daikhtay hain kahan baithna hai 

ok five mint tk aata hon

khn ho me b k scnd py hon???

Serhion  par baitha hua hn 

Ahmad uni a gaye ho.kia free ho 

5 mnt aur lge gye uni ane ma tm grid lab phouncho

Iss New year par ap ufone song dedication service k zariay apnay chahnay walon ko bhejiy new year greetings ya dedicate kijiay songs.Call 888 sirf Rs 11.95/min

Assalam O Alaikum (MAKTAB): Sirf Salam ka lafz na kaha karain aor Na he Msg mai A.O.A kaha karain bal k Jo Alfaz SUNNAT se sabit hain wo kaha karain, Mafhome Hadees: Assalam o Alaikum kehnay se 10 Nekiyan, Assalam o Alaikum  WaRahmatULLAH kehnay se 20 Nekiyan, Assalam o Alaikum WaRahmatULLAH e Wa Barakaatu-Hu kehnay se 30 Nekiyan milti hain (Abo Dawood, Hadees 5100, Kitab uL Adab, Abwab us Salam, Baab: Salam kese karna chahiye, Ravi: imran R.A)

Numan say kahna bus rokay main anay wala hn 

K abi to bs khari hai chacho soe hue hain

Ok main ponch gia 

Kahan ho yar ham it lab main hain 

Kahan rah gae ho

O me thr gya j. Koi kambl e mere te de deo.

Haan mje chuti hai aj ghr e ho is liye poocha

Waps kb ana hai

Sham ko aon ga. 

O yar tm nay kn sa jok aj sunaia tha. 

papr kaisa hua???

Fazan aj main thora late aon ga. Main tumain mesege karon ga  guliana puhch kar. 

Main 10 minute bad guliana say nikal parhon ga. 

Main jand hon 

Manglia puhencha hon. 

Main abi aya hn. Mujay 15 mnt lagain gay agar wait kar saktay hain to theek hai 

Kia hal hai awais 

Aj uni aey ho kia 

Aj chuti hai kia 

Main nay abi jo mesge kia hai wo reply karna mujay 

ooooyyyy kia ho gai ha tmain kn sa mesg tum ny kia ha k jis ka me reply kron???

nhe tm aye ho

han yar... kheer ha na

Noman say kahna bus rokay ga 

Bus main ho kia 

Tm kahan ho ham b blok say a blok ki tarf anay lagay hain 

Me E blk k pas hn

Ham it lab main hain 

Me b k bher hn

Mere pas laptop ha

2nd ODI

India won the toss and Bowl 1st

Pak 76-0
12.5 ovr
Hafeez 40
Nasir 30

class ho rhi ha k nae???

abi b ho rhi ha???

Hatam ho gai 

okattendence lgi ha???

Kahan ho abi 

Main b blk k samnay hn jatay huay mujay pik kar laina 

Suniye Islamic scholars Dr Zakir Naik,Dr Israr,Tahir-ul-Qadiri,Molana Tariq Jamil ki Takareer apnay phone pe,To Abhi dial karian Dial 777 sirf 60 Paisa/min par

Fazan main 10 minute bad guliana say niklon ga. 

Main guliana say nikal aya hon 

India walo Chalo Puri Bari lay lo 

Humhari team na test kheelnay k qabil ha , na ODI , na T20 . Yea sub chup kr k IPL khelain :-) :-) :-D :-D  
veenod kameli in Takra.

Pakistan ko chahyea k Misbah India ko day day aur hum MS Dhoni pakistan ko day daitay hain:-D:-D:-D Veenod Kambali in Takra:-):-) 

Tammana Has Blocked Virat Kohli on Facebook and sent friend request to Nasir Jamshed . . . . . B-)

Farewell & welcome
party is going to be held next wednesday.if u want to join this party submit Rs 300 to ur c.r or b.r monday is last date for sbmision of dues.

Aj q chuti the?
