Hello. What you doing? Bro

Is anybody there!

If anybody is there help me I'm in trouble.
 
I'm in the wrong place. Help me

Please if anybody out there who can hear me

Han mana b send kr dya hai
 
Second text ma to nhe likhana name?

Han mana b kar dya hai send. Tm b kar do

Pagalo ki trah send kri jao messages
 
Fazool kam hai yar ya. Eve pagal bana raha hai

Nhe bhai. Bhukhar hoa hai mujha.

Kasa chal ri hai holidays? :D

Ma b khudi kar raha hon likh kar send . Mara ma pahla copy kro each my text phr paste kro phr send is sa acha likh ka he send kr do

Hahahaha... 
Bejo bejo jo mind m a raha lol :p

Ma to movies ka dialogue send kari ja raha hon :D

Hahahahaha.. Wah wah .. Kia bt h :D
 
Yar baqwas cheezian hai ya sb

Eve mind kharab kya hoa hai

Saab ko pagal smjha hoa hai inho na

Mara to dil kar raha hai us ka katal kar do

Han yar to sahe kahta hai us ko pakar kar marta hai

Eve kafi dino sa us na mara jina haram kya hoa tha

Ache tarha ilaz kara ga us ka 

Done ho gaya agla Tuesday ko us ko pkara ga

Han yar apna 2 3 guards b sth la ga
 
Guards ko kahi ka usay acha tarha marna hai

Lkn ya pata na chala ka kis ka kahna ma mara hai usay

I want it to be a secret

Now you are happy

Itna messages agar kabi mana apni girlfriend ko kia hota wo bichari b khush ho jati

Eve pagalo ki tarha messages kri jao in logo ko

Mari to fingers dard kar ri hai

Likh likh kar thak gaya hon ma

In ki research pata nhe kb khatm ho gi

I hope jaldi khatam ho jae

Warna mujha sa nhe aur messages hona

Yar kya musibat hai tujja

Kar to raha ho  us sa baat

Aur is sa zeada mujh sa nhe hota

Those motherfuckers are all gonna die today

I'm telling you that i love you

But you are the slutiest bitch person i have ever met

Hahaha 
Chalo ham dono pretend karta hai ham dono dost nhe hai. But friendship kar raha hai like a starting of friendship

Hahaha ma un ko messages send kar raha hon ka
I love you i can't live without you. How can you do thia to me. 
Lmfao xD

Hahaha
Okay!
 me b jo tmha text send kr raha hon wo unhain b lol
 
Hahaha yar tm soch nhe skti mana unhain kya kya messages kr dya hain lol

Hy mishi! how doing?
 
Thia ia ridiculous.  You are a faggot

Nothing just missing a girl in my uni :p

She is very cute
 
She is the only girl in my class who is very beautiful and friendly

Hahaha yar mara to 2minute ma b nhe ho skta. Copy paste he karna parta hai

I don't know what I'm feeling about her

I'm love or I'm not
 
I don't know whats hapenning

I don't know lkn mana bht send kr lya hai

Hahaha no thanks.  I'm eating my lunch

Yar khana bht maza ka hai

What the hell. Yar its noylt true

Yar its not true what
 
What did you tell him about me

Nhe hota. Mat sochi jao. I'm here. Talk to me.

I feel so high i need you
 
Let me come close to you

I can feel your heart beat

Han cala ka khuc karta hai khudi he

Islamiat ka kon sa topics tha?
Aur itc ka to bs software aur program ki definitions the bs

Yar islamiat ki mam na dua suni hai
 
Mam ko pata nhe kya ho gaya hai

Larko sa koi khas dusmani hai un ki

Tuesday ko islamiat ka lecture hai?

I don't know what is mam trying to do

Yar tum realise b nhe kar skta kal mara sth kya hoa. 

Mujha to ab tk smjh nhe aa rahe ka ho kya raha hai mara sth

Aik to pahli bar ma itna late ghar sa bahir raha.

Upar sa bahir rah kar mana itna bara kam kar dya

I'm really embarrassed of myself

I feel disgusting
 
Yar tujha nhe pata na, ma kal ka bht parashan betha hon

Hello. What you doing? Bro!!!!!

Upar sa itni batein sunani pari mamu ki....

Yar tujha nhe pata na, ma kal ka bht parashan betha hon. Mujha bht gusa aya

I'm really embarrassed of myself. What i do now?

Aik to pahli bar ma itna late ghar sa bahir raha. Aur ab ya scene ho gaya hai

Mujha to ab tk smjh nhe aa rahe ka ho kya raha hai mara sth. Us na kio asa kya mara sth.
 
Mana usay kaha b tha ka yar kisi ko na batai :p

Phr b us na bata dya. I'm gonna kill him now lol

Hy. Kasa hai yar. Long time no see

Tujh sa milna ka bht dil karta hai yar. Wapis aja

Skp kb ay ga wapis. Peshawar ma sb theek hai kya?

Tari ammi umra kar ka aa gaye kya?

Tara papers ho gae i mean sessional? 

Mara to mid abi hona hai yar. October ma ho ga

Chal enjoy kr party and have a blast

What the hell. Now its morning.
 
I have to do many things.

I have to go to bank and then to some office of sui gas.

Then some things to do in th home

Then i have to go to lahore in the evening

You should better comeover and check the crap out

Where are you now. I have been waiting for you from last two days

Please don't lie. I have seen you there

So now you are telling me I'm wrong

Shut the hell up. I saw you there

There's no point of lying so why are you lying to me.

Okay just tell me the truth
 
What happened there when i saw you?

Now you are again lying to me.

What wrong with you man.

I'm trying to help you

You are making these things even worse

Lets try to figure something out

Now what happened there this time i just want to hear the truth

It is true?

No wayyy. You can't do this.
 
Why would you do such a ridiculous thing.

I still can't believe you do this.

Now you are making me angry.
 
I hate these people i don't why

They are always complaining

They are never happy

I have tried many things to make these sad face again happy

