Haaan shyd isliye...  Or bari gari me bht agay ho k.b bethna prta hai mjhe :-D

Hahah :-D bonet pe bethne wala idea acha hai :-D

Nae uske liye tm.hona :-D

Or mene sona hai :-D :-D

Nend puri hogy to kch krugy na :-D 

Yar univ.me.mera fathers name ghlt.likha va hai.  Woh theek.krwana hai Wed.ko.  Yaad krwana.  har jaga ghlt.likha ajata hai.  Degree pe b ghlt likha hoga :-/ 

Mahmood ki.jaga mahmoos....  Equivalenc certificate pe ghlt.tha to wohi.note krliye unho ne.  Baki sari documnts pe theek tha,  woh nae dekha :-D 

Haaan yar.  Aj raat movie dkehugy main bang bang :-D :-D

Haan yr.  Yaad krwana.  Inho ne aik letter b zaleeel kar kar k chng krna hai 

:-D haha :-P

Cake Mel gaya?  :-D

Hahah haaan woh b Mel jayegy toy shop Se :-D

Chlo sojaooo phr :-D

Kadu ki?  :-/

Kadu to pata hai per mera maylb tha k kadu ki q lgani hai?  :-D

 ko kaduu khre o :-D awwww :-D haaan lgao pic jaldi se :-D

Phr hum tmhe khala bnne ki.mubarakbad b daen ge :-D 

 ne tmhe woh. wali video dekhayi thi jisme koi angrez.uska interview lera hta hai?  

Oye forestblu pe sale lgy v hai.  Chlay jana :-D 

Nae yar lgao.  Mene b dekhni hain :-D

Misssss caaaaalllll,  where r ur.manners???  

Chloooo -_-

Yessss :-D 

Rat 2 se dphr 2 bje tk :-D

Yaar puri cnversation backup krne ka option hai,  just sent items nae hore backup :@ ....   Me nae kre assignmnt fazool 

:-D

4 apps dwnlod ki hain mene.  Q k.mbyl me conversatn.ki form me msgs save htay hain to isliye woh puri convo backup kra hai...   

Mre mbyl me to option nae hai sent msgs alag krne ka :-/  Or.puri conversation backup kro to sth me date waghera b are hti hai 

Thk h 

Kis lrkay ka?  :-/

Some.one is trying to reset my.passwrd :-/

Fb ka :-/ 

Tmne kya torrent bhja hai :-D na awaz.na video :-D

Okayy

Mra laptop ka chrgr khrb :-/ 

Pata nae.  Lag nae rha :'( 

Haaan behn ka hai per apna to nae haina :-/

Naeee.  Shyd.Baba k.pas para ho koi 

Mene jo hands free pace se 800 ki li thi.  Same wohiiii township se 250 ki li :-D sasti mel re thI to le li fazool me :-D

Yaaar mene jo tha chrgr woh b tor dya ghusay me :-D , mre gadgets khrb Hon to had ki tap chrhti hai mjhe :@ uper se mene ca prhni thi :-/ . Ab sara kch behn k.laptop me copy krna prna hai.  

Haaan.... 

Mjhe to easy nae lgre thi :-/ 

Haaan rat ko chrg tha full.  Utar k rkha to.ab lag nae rha

Nae prha.  Strt kya tha.  Smjh e nae aya.  Kuch explain e nae jya hua.  Rs rt rd pata nae kya hota hai :-/ 

Yaar ghr me.sb chuti mana re hain :-/ prhne wala.mahool e nae hai.  Per.chlo algo strt krte hain.  

Haaan chlo thk hai.  Me phr movie cmplt kr leti hun.  

Yar aj bnda gari k neche dene lgy thi main reverse krte hue :-D

Haha haaan :-D

Mre ghr k.baher to.mahool nae hai cycle chlanay wala :-D Colony me mene b bht chlayi hai cycle :-D 

Hahah :-D cycling machine b hti hai :-P mre.pas woh b thi.   treadmill jesi cycle ki shape.me.    

Nae.jee.  Wese b hojata hai :-P 

Haaan hai :-P 

Per jaga nae yad.  

Nend :-/ Chlo strt krlete hain.  

Kya prhna h?  

Nae ata :-P 

Okay.  

Fb pe ajao

Yar.Sony pe.India ka.horror drama dekho zara :-D

Nae woh.lipstick wali.Mari hui lrki has re thi uncha uncha to jin bhagany wala peer bhag gaya :-D

Okay :-D 

Nae...  Bnd hogaya aik dym 

Ab hum Punjabi cafe agaye.hain :-P 

Wahan e ruko.  Hum nnb e are haun 

Sabar nae hta?  

Ab nb agaye hain hum. 

Ajao yahan, :-P

To.Usama ko keh do woh krde.msg :-/ Main so rae.thi 

:-P 

Kya kre o.? :-P

Mjhse batain kro :-D mene sms collect krne hain :-D assignmnt hai :-/ 

Ohoooo...   Just sent.items chahiye mjhe :-D received nae :-D

Speaking in.Punjabi suna tha,  sitting in Punjabi kya hta hai?  :-o

Tum q nahi kha rhi?  :-P

Bht pyari :-D tm.? :-P 

:-D  Univ.me o?  

Burger kha k.b. ? :-D

Tmne kaha tha punjabi cafe se burgr kha re hun :-o

