Pta nae

Msg aya uni sa,means kal jana ha
A.o.a kaise ho,yr research ka study keya ha?

Cmps 1 jana ha.wahan sa wo la jayn gay

Pta nahi

Kon

G bilkul hone han class same time sharp 9 am

Mujhay nae mila abe tak send me that msg

Ok phr main suba fajar time CR say cnfrm kr k btao ge

Han yr bilkul

Aisa bar bar moqa nae milta

Une say jo msg aya ha frwd kro mujhy

Hmm maza

Msg to frwd kr

Ok

Aj 23 ha..is leya clas ho ge

A.o.a girls get togethr is sat ko rakhay ya sun ko

A.o.a get together ager sun ko 4 to 6 pm ko rakh lay to koe issue to nahe?

Ok girls Saturday is final ,  Flati's,timing 4pm to 7 pm,hurrah

Dear fellow plz txt me about the cönformation of the party. So ur seat can be reserved. Thanks.

Nae

Try to kr

Hm i undrstnd

W8

Fee ka thrsdy ko cnfrm bta dain gay

Sat ko apnay orignl or copy dcmnts regstrtn k leya lay kr ayen..or fee b

Id btao

Yr sir ke mail send krne ha id send kro

A.o.a sir ke koe mail nae ae plz sb mil k test cencel krwao..or mera intrw ha plz dua krna

A.o.a hw r u my girls..sir shahzad say bat hue ha papr patrn k silsilay main..jaisay he sir mail kartay han main ap sb ko kr dn ge..or bar bar tang nae krna..by

Send me ur mail id

Sir bhate ke mail mil gae girls?

Wah aik b shrt qtn nae ata wao

A.o.a girls Numerical ka pap patrn...2 long q out off 3 each contain 15 marks and 20 marks for obj MCQ and fil in the blanks...or jin topics k sirf numercl han un ke theory obj k leya includ ha

A.o.a girls.. Linear algebra pap patrn..obj main fil in the blnks ayen ge or jo asigmts the un ke def or statmts jo sir nay tic krwaye the wo for obj ready kr lain or koe easy sa thrm a sakta ha asgmts say..or bake last 2 topics say subj ho ga 

Ooy earth quick

Quack nt quick

Hy girls ghor farmaeya plz apne fees pap say pehlay submit krwa dain warna pap main baithnay nae deya jay ga..shukriya

Timing of pap 4 to 6 pm

4 bjy tk parh lo phr ayashe ka time

Disadvantages of sampling..main impt and charatcs krnay han?

Aik gram schmit, 5 pts jo prove krnay,last theoram from last 2 lectrs..paka gues

A.o.a girls after pap we wil discus shrt qtns of functnl..

A.o.a abe tak sir say contact nae ho saka or sir une main b nae milay to kal tak daikhtay han cntact kr k..phir ager bad main cntct hua to qtns cencel krwayen gay nae to phr Allah Allah khair salah..thanx my girls.

A.o.a girls kal une say shrt qts k notes lay laina.

5 long qts hn gay jis main 2 shrt q and 1 long q ho ga..and all q wil b cmplsry

Apna id btao..sham tk sb ko mail mil jay ge..mujhy sir na nae send ke khud ready kr k ap sb ko send krne ha..time to lagta ha..ager ap ko jalde chahye to ap sir say cntact kr lo thanx

A.o.a hy girls kal same timing pay classes hn ge thanx

A.o.a clas 3 bjy ho ge or mam pap b dekhain ge

Or subjects saray meray fvrt han yesssssss aplied k 

A.o.a lecture wl b strt at 10 am....

We. As lam ggg

A.o.a it's finally..... Saturday and Sunday r off

Cmplx ka kya krna ha

A.o.a girls liberty wala Salt n pepper thek ha na?

Hum thore sath outing b kr lain ge....

9 t0 5 hamare clases hon ge or 6 to 8 hotlng

Khair mubarak

?? ?? ????????? ???? ???? ?? ???? ???? ???????? ???? ???????? ?? ????!?(???????????)???????? ??????(????? ???????? ??? ??????.????? ??????? ???? ??? ??.????? ?? ???? ??? ?? ???? ?? ?  ????? ?????.?

Sir ko cal ki hai. Kahty hain main paper bana kr mam naheed ko dy dn ga phr next week ho ga paper.

A.o.a next wk sir ka pap ho ga satrdy ko or phir next 2 wks baki k pap hon gay....kal ap ko date sht send kr don ge..ok girls
