Sham ko aty huy old cmps s uni ki bus p ajay gy

Javria kah rae ajj hi chly market??coz prsn m ni ja skti gar jana..or kl vo ni ja skti..to khti ajj chly abiiii

Nd mare to tabyt khrb hy...bss sar dhoya hy

Kah to aisy rae jesy tum mj s zada paband ho tym ki x-(

Bt phr b kl hi cnfrm ho ga bssss...tssalii rkho or khuda p bhrosaa

Papa n abi btaya...or hann abi abi annie ka msg b aya hy..qk koe new chief aya hy os n b kaha h k open ni hny chahy flhal abi kuch b

Oay beta abi b chances hn kal extend ho jaye chutyan ...kal cnfrm pta chaly gaaa

Tumary pas fstyear nd secondear ki book pare hy computer ki??chahy thii

Mare to dua h allah kry date chang ho jaye uni ki

Suna hy 31 tk chutyan ho gae hn gg :-)

Daash govt techer k lia aply krny s phly ab test dana prta h ..us k lia pocha tha

Sana tmry ghar koe book ho g nts k test k liaa nts book ya koe b test ki prep k lia??

Baki ksi ki nii uski screen p buton ki form m pic show o rae ajeeb kia krn :-(

Rhny do ho gya masengr beta downlod..hmary speed fast h tele ki :-)

Oay agr masegnr na ho to fb p chatng ni hote???is lia opn ni obrae

Hm n dosre side s jana h moon markt pas

Notes areba kah rae sbo dy dy g mjy...tm aju saju s prsn ka tym ly laay

Lkn phr b ajj notes ly lon g sham ko

Yar jb daud s compilr ka prho mjy b bta dna mjy b smjna h..qk os din koe ni smj ae thii

Tum ajj uni ni ae???yr vo log ajj hue thi..m kam s gae thi to dakha

Han yr last date h...m n pocha hi nhe rabia s...tm pocho rabia s kia khte

Ok....phr jhan batho ap log bta dna

Botom up parsng nd shift reduc vala b rhta h..vo mam n exercis m dya hua aaa

Exercise dakhi jo mam n dii mid term k lia???

Anum sbo jesy too ae bta dna plllz.....m n b prna hy joo rhta hy abii

Yar vo link send krna js p patrn pra hua finl year projct kaaa

Qk vo kah rae thii rabia n bnani h..soo tm logon ko b dy dn g..yr ab too javria ya zahra s poch kia khtii

Ohoo kal last date hy ma'm ko mail krny ki..javria n abi khd mjy btaya h....k kl tmy mail kr dn g asignmnt...

Yar zahra log kah rahy k onhn n areba logn sth compilr ka grop bna liaa...to vo kah rae k assiggnmnt tm logn ko dy dy gy tm or anum grop bna looo???soo rply meee

To hm bna ly phr???ya ksi or koo b add krnaaa????

Javeria presntation tyar krny k bd jb prny lgoo too bta dana

Bt os din b tum n rply ni kia..jb ai ka prha tum logon n

M msg m bta dnn nam vgra?tm phr end p tabsh s ly lna phr

Khan o yr??ab clased hn condectv or prnt b phr lna

Yr agr show nu ho rae to phr wrld file bhj dn??jo aj tm n dakhi thi prnt

Bta dna ktny bj tk prna..mjy b prhna h compilr ka...

Aoa...mjy bta dna prny s phly..plc ya ai jo b strt kro...

Aoa...yr vo link snd krna js p finl year projct ka patrn prA??mj s dlt oo gya :-(

Aoa..yar saadia ghr gaii hue a ya room my a jo tmharii room mate 

Tumy koe tencn ni?? Ya tamre grop felow bna rae??

Yar mcs or mit valy ikhthy grop bna skty hnn projct m???

Ksi n kl test dya h??key to nhhe aee kal valy test ki abi tkk

Or bag m mbile ly jaon off krdn gg ya bag b niii???

Apka num dijuic p hy??m apko call krti hnn..

Ap k pas jo book h os m islamyt nd pak stdy ka portion b h??

Vo mare baji hn senior mphill computer science ki.unko ajj m phon krn g unka b yae h

Kia mtlb kis p apply krna chahy tha

9 scale nd 14 ka diff hy..14 nd 16 scale k nts m teen portion hn gy bss 

Ab kon c seats ae?mjy to koe info ni phly ya abki.abba g n hi kia h aply..

Phir kr rae hoo uni chang???

Vo m n phly chek ki thi..is lia kaha..nd sory agr bura lga

 Yar is bar mangmnt system allow hy?? Apko koe idea???

Yar anum zafr ka nm snd krnaaa pllllz??

Mra rslt card ni mil rha..roll nm urgnt chahy tha abii

Us lehaz s mra bta do dakh k..sidra thi agy nd pechy shyd nelam

Test taqrebn ktny din bd hta hy jb test k lia form sbmit krway too ??

Kon c book best h test ki prep k liaa?

Ab btaoo phr hm report kal bnaye uni m bath k?? 

Ayesha plc ki ya slidz ni prnt nkalni thi .report hard copy m dani h kll.ajj ni li sar ne..or ya slidz nd report mail krni thi sar ko..

Ok daiti hn..m n b pocha h ksi se..coz mra foldr ni mil rha porana..uci p lkha tha

Agr mam n khd na lgae to mare b atdncn lga dna

Yar tum bta to daiti os din k nhe dy skti tum..

Totl khd hi krny prty hn..ya jst sbj vise uplod krty hn

Yar tum n 9 scale ka test dya hy jo to tm n fsc pre eing ya pre medicl thi??aik frnd h os n pre eing ki hue h os n test daina h.qk tm n kaha tha na k math ka sec ni tha..

To abi phla hna h jb m dn g..ofcors isk bd b hn gy koe aik doo

Mry graduation m sbj stat or double computer science tha..tymary b yae thy kia

Or ma n abi dna h cmng jo ho ga vo vala..mjy yad aya to m n socha tumary s pochti hn mtlb kasa tha test kis typ ka 

Or han projcts bd m sar wahab or sar yasir n acpt ya rejct krny hnn

Hann bss udr raoo...bta dna m b tb ajaon ggg

Shukr...tm uci class k bahr chlii jaa pllllzzz

Too admin s poch lyy k sar is tym khan

M agaee..tm nzr ni a rae khan bathii

Tmre koe ni hy pu uni ki janny valii koe ya orrr

Yar osk pas itny hnn tm kahoo..osu kaho paisy lyy lnaaa

Yr tmy kl ka hi btaya hua tha tragdy ho gae hy..m jhot thore bol rae thii..tm n khd aik bar b mj s cntct krk ni pochaas..

Vo too adhy k lia b nii tyar jnb...ab mjy ni pta kuchhh...m ab ni bnwa skti ksi s flhall koe frnd nii

Kia h ab dakho..yr tmry frnd hnn...tm b bolo reqst krooo

Shitt yr abii abii hmara net again chla gya pta ni kia msla hy 4din s :-(

Aik bna bnaya prposl mil jay..to idea ho jay ga osy..qk osy idea ni kuch chezn ka abt prposl...

Yar pocho??tak m half type krk unhy mail kr date hnn..baki phr vo lkh dy..coz tues last date h..in chutyo m cmplt krna h..to poch k btaoo..

Yr 50 prcnt kam hua h purposl ka..baki smj ni aa rha unk ans ..

Yar mjy apk ai k nots chahy..?sbo copy krwa k retrn kr dn g

To m ajaon??tum prh lna m b thora sath dakh ln g.

Areeba m tamry pas any lagi hn.ai ka parny

Ok..ai k quiz ki tyare krni phr kl uni m??ya phr ajj tum s prh ln/?agr free hoo too

Ok krti hnn abiii..thn paisy ma tmy dy dn ggg

To phr ma clas k tym s phly 9 15 tk ajaon??ap baji s poch loo k ap nksl dana tbbb

Ktny bj tkk???m abi ajati hnn un s pochho prnt nkal dy gg

Vo to shukr hy m n zahra logn s poch lia..vrna hmara zero lgna tha.ab kl bna laty hn phr

Mujy sbo ap s smjna h cc ka quiz ki prep

Agr led pencl s underlin kia h kuch to raser laty ana...

Yr jb exercis krny lgoo mjy bta dna..mjy b krni hy.m ajaon g ab

Os m s first or folow set to smj agaya h..bt cfg ni :-(

Yr a* serch ma orognl +sld add krna hy or phr jb strt goal tk pechy ko b ad krna hta to oska jst orignl dstnc add krna hta???

Aoa...yar compilr ka ktny bj tk prna hy?mean rabia n kb tk ana

Ap logn n phr sar s koe bat kii sp kii???

Chap m jo sar n dia h prplog ka udr s smjj aa gya???

Okk...bt tb any daty hnn????

M apk rom k bahr hn...rom lok h

Ok thek hy so jao.sory mre vja s wait krna pra apko great sory

M laptop lae hn frnd s osk b on ni ho rae..kahin setng chang hue hue hy..to m setngz krti hn phr wait agr o jaye

Lemon mex laty ana yad s

M n masengr krna h cell m..net pkg lga k o jay ga??

M n cd dakhi h..mili nii..mjy lgta h koe lrki ly k gae thi bt vaps ni ki

Afira vo pkg btana net ka whatsapp k liaa joo free krti hoo??

Kah kasy rae jesy bus ki tickts krwani hnn..bss yar dua kr dya kroo mery liaa b

Daash mare abii nhe hone..dakho koe 2 sal ma ho jaye :-P

Sb thek hoo jaye ga..phone p aisy hi hota hy..hum samjty ni hn aik dosry ko

Beta hum udar b aa sakty hnn..tum bhago mat

Shade pa invite kr rahe hoo phr humy ya phr :-\\#/

Abi too kam strt ni kiaa..bss porposl sbmit krwaya...finlz k bd hii kuch kry gy

Chaloo mubark ho tum n to btaya tk nhhe

Ohoo projct nii....finll propsl joo strt m sbmit krwaty hty hn voo...hr ksi ka sprt hta hy..oska koe systm h ..hmare website hy...jst dakhna hy k kasy solv krna kuch ques ki smj ni aa rae

Bt yar os din tum n mail kr di thi...ya ab chagng ki h??

Ap n prha hy...to apko idea hoo gaa k ktny sbj pick kr skty ?? Vesy to 6 sbj hty

Yar iub ma cs depart m regular semestr m 6 sbj hi utha sakty hn meanz 18 credt hour yah 6 s zyada b prh skty hn sbj at a time???

4 ma operatng system data structure nd 50 marks ka practicl tha

3rdyear m c lang visual basic nd accountng ki book thi 

Jo mcs m hn sbjc asy hi ady thy graduation m like c+ os vp acoutng

To 14 scale ki to ae thi ap os p krloo ya oski b ni ae seats?

Or nts ka pta kia bna tha mry bhae n kahin simpl form 9 scale ka ly kr tcs tb kr dya tha.qk osy pta ni tha k 14 scal ka special or form hta..so jb nts ka rol nm slp ae thi tb mjy pta chla 

M n pochna tha apk pas koe notes vgra hn basic chezn k yae computr ki??

Agr ap free ho to cc ki teeno asignmnts mail krdy i mean questionz? Qk us grop m ad ni jhan mam cc ka uplod krti.

Nii abi viva abb mam n kha ap examz s phly ksi b din dany aa jana

Vo mam s bat o gae thi..eror arha tha..mam n kha ap prsn dy dna

To sar mery b markz lga dy gy ya sar s bat krni pry g k q ni ae?? Vesy to sar n kha tha aik bnda b presnt krly beshak grop k markz lg jay gy..apko koe idea?

G to ayesha n bola tha kia ya aneela n b??? Sar n kuch kaha to nhe k 3 menbr kahan

To ap s pochna tha k sbki presntation ho gae ajj?? Sar n kuch kha tha kia?

Acha phr app free ho k admin ajana..m ajaon g

Jaga to btao kahan bathy hoo

Aik coke extra chali gae tumare tarf??

3 zingr tum logn k?? Or javria ka sprt shwarma?

Afira aa rae..jao osk room jjldii

Vo uni h..tum abb wing s poch lo ksi s

Khta vo nikl gya hua h m chek krta hnn k q ni aya..pgl kahin k

Inslt krna jb ya bnda aye dany joo b

Blky khna ni dany jb wxtra laty hn to exact tym p aty hn

Agr zada huy to extra na dana..coz 2 gnty bd a rha h

Rat s skyp conect phr ni o rae.hm n prna h.

Yr mry lap m skyp ka setup krwana.coz ds mnt rah gay m uni m..

Yr tum apni keyz s dakhna mre cupbrd khulti?

Lobia hy tum kha laina khanaa

Bhae s kah do k jldi fre krdy apko b chahy

Ok khana kha kr ate hnn

Aoa.yar ktny bjy tk uni jana mjy b bta dana?? Nd kahan bath k prhna

Plc ki presntation ayesha n di ya anela n b?

Samreen ka room nm btana???

Acha..yar vo aik frnd h oska vp ka projct m data conectvty m prblm arha jhan path daty hn..to ap ko vo ata hy??projct bna hua hy baki

Aoa..areeba ajj kuch prha phr ap logon n??

Jag rae o??notes return krny hn

Javria kah rae apk pas hn complt nots

Tum n plc ki clas lii ajj??

Hmm i know..bt sorry 4 late :-( 

Haapy bday to u :-) may success you in every field of life..

Uncle is tele num py 50 ka load krwa dy..sham ko paisy dy dy gy

Uncle kitni dair m aye ga next???

Uncle aik zinger burgr nd 5 hot wings jo 100 vali deal hy...

Uncle aik tele ka card bhj skty hn??sbo jb deal ly k aye gy thn paisy dy dn gg

Gg uncle mill gya hy...

Uncle ap blnc krwa skty hnn is num p??apko paisy dy dn g jb ap aye gyy

Abi tk ni aya? Beshak vi aye hi na btmez

Yr ab kahan us n prhana..tum os s poch loo k hum kahan aye vesy thokr k ass pas thek rhy ga ya dakh lo.bss kl ka din h

Khana kha rae mes bs doo mnt

M mes ja rae.jb mesg krn g ajana nechy okk

Nii yar abi ni khana hm ne

Vo bechare aik gnty s zalel o rae nechu..mnhos abi tk ni aye

Mry vo ques b opn ni o rahy..coz new windw h

Phr zain s hi kr ly gy agr  prhaya os n

M bhjti hn tumy cc k ques asign k

Mjy bisma mli thi khti hm n abi viva dana thore dair..unho n free ho jana 2 bj tk

Hm to chly gay..coz sana ka bhae a rha uni osk pas

