sory yr mama cl kr rhy thyn pupho ko. or ma khana kha k free hoa tha to cl kr li packg jo kiya tha.

or sunao kya hal h? or khana khaa liya?? ghr ma sub ksy hn...

mjhe asgnmnt mili h uni ma sir sy k aik un knwn num h us py 20o msgs krny hn aik week ma.

shozb ka u ka num snd kr hamy chahye urgent bt krni h us k papa sy urgnt chahye

exhaust fan ka kch kiya? or sunaar k pas gye?? imam zaman ka bolny,.. time kam h

papa ko bla ya nae. It's urgent. yr apna u wala num b send kr us py ma cl krta hn. mane cl pkg kxa h.

ma bhr hn apny gate k sbzi ly rha hn. idhr sy e nikal jaen gy. nazdk pary ga idhr sy. jaldi aa

yr cel free nh tha mama cl py thyn khala k sath. us sy phly ma cl py tha frnd k 7

btaya to h cl py the mama us sy phle ma cl py tha. cel mra nh h mama ka h ksi b waqt zar0ort par skti h or shadi ka b tmhe btaxa h us lehaz sy cals etc etc

yr mane txt kiya tmhe k mama ka cel h mra nh kbi b zar0ort par skti h. or kbi ma bz hta hn or kbi cel nh hta.

raat b achank aankh lag gye or kch pta nh chla. subh msgs parhy mane. sory 4 that

xr mry gHr e aja idhr e z feeling..idr ma easily parha sakta hn udhr msla hta h.

kal sy mri trf e i parhny ma ab nae aon ga. na try gr ma parha sakta hn or na tu waha parhy ga.

koi txt nh axa tra ma kafi dair sy cel hath ma lye btha tha. dophr ma b tra yahi msla tha.

bs mri mrzi. Wahan nh parh sakty hm. aik to br br tjhe aawazain daity rhty hn do0sra tu khd nh parhta

agr tu jaa e ra tha to bta k chaly jata k any ma dair lagy ge. ma itni dair akela btha rha hn.
kch to Ehsas kr. uper sy ma tha b try gr py na qasim tha.

wo chahy apny gr gxa tha tjhe khud daikhna chahye tha.
or uper sy bl rha tha k papa ny daikha bs thk h. kya mtlb?
tu abi b cheat krny k chkrn ma h?

unho ny mjhe daikha nh tha try gr. wo mjh sy aj rat msjd ma puch rhx thy.

or ma b try gr cel k bghr aya tha.tra farz tha k tu mjhe txt kr dta. agr ma bd ma parhta to mjhe pta chlta k waqai tu ehsas krta h

phr kya mane bl dya k hn hm 2 dn sy parh rhy hn. wo b dikhawy ka.

yahi k 2 dn ho gye hn js ma sy aik dn bikl th0ra sa parha or aik dn parha e nh

m0od bdlny k lye bl rha hn ye sb.
mane aisa waisa kch nh bla.

or ma khta chl or tu khta ma mzml k sath ho aya abi abi.
hena?

ma soya h0a tha. par jsy e ankh khuli reply kya

cel mra apna ni h. tu wait kr skta tha. 
agr pkg na hta mra to? tne to blnk kiya tha msg

chl phr ma b wait kr rha hn try reply ka.

num b dlt krna tha,4wd msgs b krny thy... wo sub ku nh???

js ki waja sy lrai hti the usy to unfrnd kiya nae mjhe kr dya...

bs kbi na karyn ab....or is k bd jb pkg b khtm ho ga is num ka to is py b koi chat nh hni.... jo b bt ho,kam ho etc khud mil kr e ho ga.bht zr0ori h0a to ho jaye ga txt other wise wo b nh
try man'ny sy ya na man'ny sy kya hna tha mane to kya nae iska mtlb tne kya h

tri ghlti btaon to purani btn sy ma dosti khrb krta hn. 
bht achy

chor ab. tu or bt na ghuma . jo bt ha usi py e reh. or hmesha ki trha na man apni glti

ks ny bola? 
us k bd asl dosti ka pta chly ga.

agr na bulaty hty to tu mry gr or ma try gr ku ata?

cel py bt na krny ka mtlb bol chl khtm nh ho ge

hn phly nh the tu b janta h ma b. larai jo h0e the apni

parhai jb kr rha hta h to bta diya kr. bd ma bt krty hn. 

abi kya h? sham ko azan jaldi ho jati ha or abi ma free hn sham ka kch pta nh

Huny v ghusa charhya A...

bs thk h.is lye mane khud pucha. bd ma ye na ho k tu boly k mane kiye thy.

mjhe koi msg nh mila tra

exhaust fan ka kya kixa?

wahan b chly jaty hn. gr ka th0ra samaan lana h

store py jana tha gr ka samaan lny

try ty adat ae nae badal sakdi.

kch nh. khtm kr is bt ko. ye chlta rhy ga sari zindgi

tri inhe hrktn sy mra dmgh khrb hta ha..
anyway lve

jb mjhy aik mrtba zbaan dy di to phr us par qaim b reh..

mjhe b charhta h watt... us k sath rhnx xa sy mjhe koi prob nh.

han ma ab b manta hn. 
bs mri soch h tra k0i QASO0R  nh

agr dosti ma time nh dy skta to phr bola ku? ku dxti ki mane

dosti sy phle tny kya bla tha hm sath rahyn gy etc etc. yad h?

mane apni trf sy bht koshish kr li. Ma nh janta k ab kya bolun or kya krn.

main ghlt hn, or waja mri soch h larai ki. hena? tjhe phle b bla tha k tu bta try acrdng ksi h frndshp. lakn tne nh btaxa 

to ku sunata h tu mjhe. fark agr nh parta to phr chor dy. nae tuty ga dil ksi ka.

daikha tha mane pury lhr ma tjhe gh0omty h0ay

agr nae parta to phr ku mjhe bla dsti ka dbra? ma guzar lyta apni jsy tsy. tu khush rehta.


tu kbi daikhy to nazr aye. try dimgh ma to kch or e hta ha

or jo kch b bla h tne aj ye sb to ghusy ma nh h na?

Hadd ho gye...
ksi ko izzat raas nh...

tjhe strategy b btata hn.

tu aa bd ma phr chly jaen gy

yr sae bolun to mjhe smjh nh ata k kya krna h aisi jaghun py. mra dimagh sunn ho jata h aisy m0qon py

chl utni dr ma b kch kha p ln

bore ho ho k hun nikla hun lambi syr py

ma khana khaa k namaz parh k  mama k sath ao ga

hm b pupho gr ja rhy hn.

aho nazar aa rya aen menu

kya sunao? mjhe zada bt e nh ati

apny aitaqaf ma guzry waqt ko

nh yr aj dl e nh kr rha kch khany ko

NASHTA ban'ny laga h aja. chkn bna h

waikh  laen huny pakna ae

ghnty tk aa jana ghr mama bula rhi hn

Han bae?? ki halaat ny??

oh mtlb k 1st year or 2nd year?

acha. agr mjhe na time mila to khud daikh laen

free ho k kr phr txt

fit ma b or kxa ho rha h?

tyryn ho gye  shadi ki?

kahan mara h0a h?

safiya sy paisn ka puch k bta dain

nh gari py. jana h mama jani mane or nadia bji ny

wo b gr e khrh h petrol nae h us ma or chain lo0se ho gya h.

tu b aa jaen bike py

ma 3 bje jaun ga. yr s0nia bji ko chrna h parlour or waha sy jaen gy.

a0a bhabi g mami pohanch gae k ni

pupho nni babi a gae hn

kahan sy lana h? kn sy pasy,

skin mama kah rh hn k rohe kb b kr do or creamy mngwa l hn

dado ki dawai bhr tabel py pari h shpr ma wo unhy dy dna.

mjhe khd nh pta ma tjh sx puch rha hn

likh dy mjhe ma khud present kr ln ga.

xr prsnti0n prepre kr dx

thk. xr aik kam krx ga?

chl subh uni ma krwa daen

daikh k blni h tu likh dy.mjhe itni eng nh ati

khana kha k bt krta hn

to phr aj best of luck rat k lxe.
hahahahahaha

tm nx eid k bd anx ka bla tha

hn yr ku nh zar0or. wsy aj to mble chr dta

thk thaak. han gxa tha. tm sunao?

shadi the or chchu ki death b. or papa ny b ana tha haj sy

bht bht ma'azrat chahun ga yr... ma aa nh saka. or ap ko apki shadi ki bht bht bht mbrk ho bht khush hun dili sy bl rha hn... or han yad aya ap k mamu ka bht afsos h0a

khaa tu. mane ye btana tha k ma uni gxa tha abi axa

ki scene hna ae bs dawat khaa raye aan

mjhe to ati d nh btyn tmhx btaxa tha

pupho trf axa hn dawat par

sham 4 bje ki the barat to gxe late un k mamu ki death ho gxe the

nh yr. sham itni late to aya tha uni sy thaka wa tha. dil nh kiya

sae... walima par chalyn?

nh kisi k sath b nh

tjhe b to bla h na

mane dil nh mane bla k mjhe btyn nh ati kam blta hn

tjhe dua k lxe blnx ki zaro0rt nh

tjhe kehnx ki zar0ort nae xr

hahahahaha lagta b aisa h

salam.o.alaikum.
kahan tk phnchy?

m0la kabo0l karyn.
yad rakhyn hamesha parnts ko khush rakhyn or khdmat kryn kho0b sb ml jaye ga

aameen
IN SHAA ALLAH aisa e h ga.

tjhe ks ny pyar diya? tu agy kya chahta h k tjhe agy life ma kxa chahxe?? 

chl or k0i bt

hn or kya.
na tjhe smjh arhx na mjhe.

mtlb k yr tjhe kxa hta tha? try views? n pure l0ve ks sy kiya? tjhe ks ny pyar diya? tu agy kya chahta h k tjhe agy life ma kxa chahxe??

c0mplete answrs ni hn. mane or b pucha kch

wo to thk. bthny ka time b ab ni mlta.

chl or k0i bta

ma ab tk k exprnce k hwly sy bl rha hn. life to pta h bht h

ty bol fr

sae.
pyar k chkrn ma na daly ALLAH

tu puch kch?

lg jaye ge waqt k 7 7

like dissolve like

acha? kafi dhund the?
hmry yahan nh hoe

to late ku ho gye train?

itni late?
or sb thk h?

bss or koi bt ni

chuss or wo b ghattya tareen

or sunao ksi h?

kahyn nh. pupho ki trf gxa tha rhny

neo lac Bel0w 1 m0nth.
ye do0dh k dibby ka naam h.

ke a koi chkar nae hga swaery kaaaaaa ao aeeeeeeennnn

mere dil se yeh dua nikle tu jhan b rhy khush hal rhy bhul k b na bula paun m tjhy (aeeen) hr gari bs tera khyal rhy 

bn k hmdard mera hm saya tu meri zndg m ae th pyar apno s b zyada kya mjhy tm n log khty hn tu prae h ay meri sheeeooo loa k aja misssuuuuu

ay meri sheeeooo loat k aja bin tere her matm her khushi adhuri h

anti kb ana h apne yar anti faiza k trf s matm ka msg aya h ke krye

teacher leh liya aa

ceacher kaaaaaaaaaa kadu ana a sheeeeooo 2 dina c pul gae aen

khana khaa ln wait

kammaaall ha

hn zaro0r ao ga.

sis jo i thyn krchi sy unho ny jana tha so milnx gxe thx

hain mjhe adat nh zada dair rukny ki

purani h k0i. name yad ni

thk. ma m0vie dkh rha hn

thk ma bhi or kya h rha h??

salam.un.alaikum..
ksy ho ap?

idr ajao tm or qasm tmhrx papa bula rhy hn

kamry ma btho

han ly ao tmhry papa lg k pas to ni h na.

xr ajeeb mzak h

to kxa hoa? ab dramy krty ja rhx ho

hn to whan e chlty hn.

kn sa andhera. bhr jag mag hoa h

to kya prgrm h? gari agxe h or murtza qasm b aye h0e hn

aja ro0ti pak gxe

bho0k lg rhy ha wait

then go nd finish it here.

gussa ma h??

agr mri lyf ma try lxe ye sb na hta to aj ye sb jhagry mry try 7 ku hty?? ma b do0sr0n k ki trha bhve krta.
bki ksi k 7 mra itna dikha??

abi kxa msgs kixe tne dobra kr

raat btaa diya tha

chl rhny dy ch0r

itna bta dun k kal hm 1st time nh gxe thy wahan hm wahan phly b 2 dafa ja chuky hn or wo b inhy log k 7.


or mjhe ye tha k r0z ki trha tu sh0p par or ghr k kaam etc ma busy h ga.


shararat wali k0i bt ni the.

yr bt sunn..
adeel shah ka jo bra bhai h na kamran.
wo e hamy ly kr jata rha h or us ny mjhe bla tha k masjd ma jo bchy parhty hn unhx ly k ja. isi lxe ma unhx lx kr gxa.
or kal to k0i nh tha that's y mjhe suny ahmd ko lx k jana para

jn k ghr jana tha na un ka link farhan lg k 7 h. hm un k rfrnce sy gxe thx.

yr mjhe bilkul b pta ni tha k tri shop py kb kam hta h ya ni...

shayd tu smjha ni

ab mjh sy bt clear kr tu.. free ho kr aa phr krtx hn bt

or aik bt k mane tjhe xe nh bla k tra ksi sy k0i link h ya ni

chl thk h

v gud cngrts

3 bje aye ge.
papa ofc hn

aafi choudry aa rhy h to ch0ose kr kr

hmri light gxe h subah ki.

akelx akely parh kutty

kxa kr rha h?

Tu aPni mArZi Sy naE aYa mAnE wAiT kYa Tha tRa...

mA pArHny ki kOsHisH Ki m So haPpY

yr mrx lye cel arng kr k0i acha sa n sasta sa. js ma whatsapp zar0or h

i neEd yOur hElp

or aik bt?

kya??? 2nd k start ma chutyn ni hni? 

net py parha krn ga tjh sy

hmra 1st smstr kb khtm ho ga?

mjhe b 7 7 krwata jaen 

or kxa mjhe ata e ni tha

new pta ni kb aye ga. ip0d ka kxa scene h?

uni ma cel k bghr bht ajeeb lgta h

han yr bs aisy e

han n0ny aya tha usy dy dixa tha

hmm sae chl uni start hny sy phly phly kch kr yr mjhe uni reopen hnx sy phly chahxe

ni xr acha ni lgta naa

tjhe gift mila ha wo

chl phr share kr lty hn. what say.?

han na.
2 2 cel guma chuka hn to h0a na ma zada caring
;)

a.o.a.!
kdr hn?

wo to pta e ha mjhe par tjh sy b zada ma caring hun.
hahaha
:D

ni ma bl rha hn k ip0d pasx mila k ly lyty hn. or jo cel h wo tjhe gift mila h ma ksy use krn?

to phr kya scene h?

sae ha ajaen to shikayt krta hn tmhri

or sb ksy hn??

apki ammi i v thyn hmri trf india jany sy phly

marzi ha jnb apki

ipod ly lyty hn cel ma kaen sx pakr e ln ga

hahahaha
yad axa apki mama to india gye v hn na?

Hmmmm. PR masla yeah ha k account se abi pasiy ni niklwa Sakta. Abu ki apni amount paid hoi ha. So kuch din ruk ja

gari b un k pas h

papa ko to aa lny do pasy lny hn un sy

chlo us k lye best ov luck

papa sx puchta hn unho ny b jana tha un k 7 e chlyn ge.

Ni ajany do phir chlty hu

Ni phly ajae gy

chuty0n ma ana summer ki

ajao dahi lx k khana kha k nikalty hn matar waly chawal paky hn

aram sy e bla h 

wapda town to ni rhti?

i thnk ma janta hn

aik do hny chahye.

chlo mjhe do uska num
or mjhe i.d b.
:p

han to dy dna tha

kya kehna h usy smjhao ga k xr aisa mat kro ku k aj ki life ma xe sb jh0ot h 

cl arhy h pupho ki mama ko dainx lga hn cel phr bt h ge. ok dn't replx

hUm sb CZNS b AiSy E kArty hAin

k0n kOn aYa wA hAi?

shUghl kAr rAHy hO gAy tUm lOg?
hEnA?

oh!! mAtlAb k kAl tow bht bUsy hO gE tUm?

Thk E hUn mAiN bHi 

tu agr palat gya wapis to phr ye mera apna naseeb

kya hain halaat? wo marny wali h ya tu? ya ye dunya or is dunya ka karwaan ruk jana h?

tra dil dimagh kya kehta h?

to kya h0a?
tu e to khta tha na k waqt sb bdl dta,pyar etc kch nae.

yrr tri niyyat h ch0rny??
just ye bta?

help k bd?

mjhe tow krni hh

mazak thaa yawrr

pump ho gye?

kal sy kr ln ga us sy.
aj to tm kr lo
