U did nt check?  	 kam py lgy hn thesis k	  ni yar hina sy bat ni ho paie bt i ll do contact her soon 

Sorry late reply dear i m out side univ just now saw ur text .mera invalid a raha ta kal iqra likh k le kar gai yeh khe kar k aj teak karwa k dai gy 		

Sir  date di hai mil jaye ga.wo bhot busy thai log thai un se main nai khe saki gift ka 		

Hum hospital a gaye hen ab? 		

G sir kam hu gaya  		

Main oper a gai hun ap bahir a jaen 		

Pediatric icu k samne 		

Tbiyat kaisi hai? Bukhar otar gaya? 		

Dear main sports week main  din k liye quetta a jaon gy 		

Ok ok main yahin hun. 		

Sir ap kb ayen ge? 		

Main nai bholi magar ap ki harkaen aesi hen 		

Han insaf chaiye or wo Allah ko pata hai k kaisa insaf  		

Kb kaha maine mat ao?jhot kb se bolne lag gaye hen 		

Tuckshop wale ka number do 		

Happy birth day dear 		

Yar lahore main hun 		

G start hu gain hen 		

I m good how r u my dear 		

Main abu k num py cl karti hun ap se bat karti hun 		

Software engineering ki taraf soch rai hun 		

Nai koi masla nai wese dil kar raha hai maine package b karwaya hai 		

Main assignment complete kar k bat karti hun 		

G kal baje soee ti. 		

Nai on rehti hai light 		

Yes visitors aik raste se a sakte hen magar hostel pora nai daika sakti bs aik hisa guest room tak 		

F.b wala ap k jitne b posts or comments hen wo notepad  main peast karni hain. 		

W.salam dear sms wala th tak karwa sakte hen 		

Nai dear tm mscs blogspot open karo wahan slides hen or link b hai k kaise ap kar sakte hen .check karo agar koch samaj na aye to muj se phoch lena 		

Operating system wali asignment b hai. 		

Yes komal ko mail kar du. 		

Calling but u r nt attending 		

Balance end pakage re activate nai hoa 		

r ap ki family me sub thk h 		

nae sir 		

r nae sir naraz q hna ha me ny 		

sir 		

so rae ho kia? 		

bjy tk 		

sir ahmad bilal a gay? 		

Eheheheh its ok 		

Ye bnda khudi btay ga 		

Han wo kra ln g user sy . Pta mery mind main aik idea. 		

