Tm log khan py hu hm apka wait krrhy hn

Hm log cls ma hn or sr b agy hn 

Khan hu hm soca gy thy tmwhqn nae thy

Yr agr apky pas discrete ki book hy tu kindly send krna ya mail krdu

Salan wala dba try hstle pra hy eo dy jana mri romate ka hy

Yr ma nichy hn . Mry paon ma chut lggae hy himat nae lab ma ao  .project b samjna hy .. abe lab kia krrhy hu 

Register counter johsans and ring counter topic hmra

Papers k bad problm solve kryn gy ye abi mja zeshan sy bht kam hn . 

Mira dil kr rha maria ko 2 4 galian don..
But pta nh us ne bhi itni bat ki ya khod se brha rha hay who

Axhaaa mja phly btaty ab tu mab parny lgi hn 

Yhe k frndshp ka or or bola her tarah sy help krugy mean k grade etc 

Gudmorning have nice dhop and miti kata day

Gulfam kanumksi ko send krna tha apko hugia

Hr br ma he pochun khan hu kidr hu mlny b ma ao

Aj khariat sy yad farmaya tha

U ka num on kruuu jldiii sy bht zrori bat

Achaaa  goli ko rzn pta hugi may b 

Cream mri nae thi tu krli use .. 

Ye sim kis k name py hy . 

Oy tja papa ki cal ae thi

Ma ground ma bench pa wait krrae hn paion ma pain hy islia

Tumhra num aikvganty sy bizi jsrhs hy 

Tm ny lab ki assignment ka kam kia k nae bcz kl last date the

Tm kitny log ja rhy hu.ma tu free nae hn bcz mri cls tu 5 bja off hugi

Kl lab ka quiz or viva hy or 35 marks ka hy kl 8 bja hy lab 

Viva grupwise nae hna hy alag alah rolnum wise he huga 

Yr kbinamaz he parlia kr sara din song sunnay k ilawa koe kam nae hy yjy

1 st msg ma apna data send krdyna lazmi 

Ma ground bathe hn tm yhe ajao

Han ma free hn agr ana tu ajao nae to na sae

Mri 3,30 cls hy ma nymam sy bat krli hy  

Ms ny kl sary framy dakhy 

Tm sham ko kitny log arahy hu btw dyna sny sy phly 

Mry oas ab itny pasy nae k code ralhwa skun so sorryyy

Ab kidr ja rhy hu koe kamhy kia 

Mja plz project samja du abi samjao gy ya kl

Yr ll jalsi b ana pary ga fone pa tu tm samjao gy nae 

Ajkl log bry bizi rhny lggy hn

Tm kitny dinbad ao gy ma tu aa nae sakti or ghr b nae jasakti

Mri czn ki shadi hy or jis din shadi usi din he exam hy 


Isbr ghr kafi din free rae jis ki wja sy is smstr ki itniachi preparatn nae hy 

Yr plz mri sr sy bat krlyna 

Paon ma bht pain hy ab soca nae asakti 

Yr kuch samj nae araha itny txt kasy krn 

Mry pass blnce nae hy send krdu msg pkg b khatmhny wala hy

Ground free bathe hn yrr chla nae jarha 

Tm shamko medcn lazmi lylyna okk 

Ring ka koe acha sa design dakh k ly ana

Ma abi tu g1 nae ja sakti bcz my picket money is fonish yr

Tum filhal aik kam kru blnce kra luphr djam ko detsilms bat krln gi 

Abi tu tabiat mri b bht lhrab hurae hy

Gr oa shadi hy or hmhe nae jarhy abu b bht naraz hurhy thy 

Yr mra b bht diltha l ma jao bt exam ki waja synae gae 

Ami ny btaya tha mja abub khrhy thy bt sis may b jy 

Sis ny phly irada bnaya tha bt ab to wo b nae jarae hy 

Or raltives ma sy n bht km log jarhy hn 

Arahy hu k nae ma itni dare sy bathi w8 krrae hn

Zeshi ligun ka b koe txt nae aya hy mja bht tansnlgi hy 

Zeshan tu mjsa phly he bat nae krta pta nae kis bat ki akar hy usmy

Ma ny b normal bhave rakha hy.nae bolta tu maboly 

Mja jaty jwa ghr churdyna plzz agr tm ja rhy hu to

Ma 10 mint tk w8 krun gi phr na ay tu chli jao gi

Tasty ma dust bht hti hy islia mja any jany ma bht problm face krna prti hy

I mean k rasty ma . .. okom waiting ..no problem 

Kitny dino k bad shkl dakhae hy 

Yr attendance ka maska hu 10 tk lab tj igc kb jyn gy mamk

Mri attendance ziada short mae hy km he hy

Ok phr rhny du ma chli jao go khudi

Thnks to u for this faver . Aj phr maria ny dakh lia tha soca mja 

Wo hamari yrf dakhy jarhe yhi

Ma aty hwa ly ao gi ju b tmny kha hy ok

Ma ny kl bat ki thi .bola tha umko k pani garm nae arha hy ajy ga dc

Kl yr aik boy pichay pargia bri moshlkil sy janchurwae hy

Apka fone thk hwa knae abi

Or whatsapp pa kb online hna hy 

Ajkl log kuch ziada bizi nae hugy

Assalam o alikum im from 309 kl sy washroom my pani germ  nae araha plz take action :-P 

 Han g araha hy ab . Thnks :-) 

Sr ny revize krany .. proj k topic nae dakhy

Ok dakh k  btati hn abi net nae

Call kro ma tmse baat krti hu or balance ni chahie mujay tmse 

Oye ma lrka hu tm kon ho ?? :0

Zeshi nysb btya . Mria ny sb zeshi ko btya

Apny btya tha k apny msg kia hn bt ju msg kia hn wo tu nae bty

Usny sb btya usko k apko or mja khan dakha 

Ma rameez sy ju b bat krn maria ko kia lgy .. or i dont care rameez maria sy ju b bat kry .. mjsa tb poxhu jb ma ny ksi k khilaf koe galt bat ki hu ya ksi ki asi bat jis sy ksi ko bura lgy . 

She want to clear this topic face to face .. bt i dont want

Wo mja bola k tm sara din usky sath hti hu wo tumhra boyfrnd nae or ma 5 min bat krln tu boyfrnd bngia ..

Mja he ussy ye bat khni nae chahiay thi

Asal ma ma rameez sy he pochna chah rae thi k akhir wo maria sy chahta kia bs yhe wja

  Ok kuch huga he nae or na mle ga koe ksi sy b .

Bat gol mol ha rameez ki trf sy bs 

Ma ny ju bat ki rameez sy apny chat parli hugi or agr chahu tu phr parha dn gi . Its prove

Mra uni ma koe boyfrnd nae hy agr frnd hu hr bat ka ap2no ko pta kuch b chupa nae hy ...or rhe bat boyfrnd ki to wo rj hy or koe nae .. 

Ma hr bat share krn or mja aplogun ki bat ksi or sy pta lgy tu dukh tu mja b hy

Rj sy bs ziada fone ki had tk hy or kuch b ziada nae or itna tu tumhry sath b . 

 Narzgi wali isma koe bat nae hy .. narazgi apki tb bnti k ma ny apky bry ksi ko kuch kha hu ya apky relatn k bry ma

Ksi ko b pta na hu k tm uni hu ya nae . 

Mja b nae khi or itna kha k kl uni koe bat clear krni hy mlna chat pa -ve hujani 

I thnk asal bat kia maria ny b apko nae btae??

Kuch kru ya tu pta na chly tm uni hu 

Asal bat ye hy k maria ny zeshi sa abi koe bat clear nae ki usa b bola k uni mlna . Is tarh sb mlyn gyn tu tmny phasna k tumny he maria sy bat ki ku .or hmara kia relatn ye wo .. mja tu koe tansn nae bt 

Mri jan problem shru khan sy hv .masla ye hna .. 

Bs try yhe krnabk tum mlu he na 

Nae koe bat nae .  . Or hamra kua reltn ye maria logun ko mt btana . Bcz hmara reltn k bary ma zeshi jhuta nkly ma ye chahti hn ..usny ye bat ki he ku

Apky pas mra lia time hy he nae tu bye he bolna

Tu manu gusa chraya kr hr vari

Aj mod tu thk hy tansn ma to nae

 Wasy it is true that dor jany k bad he ksi ki impirtance pta chlti hy .. pta nae ma apko ku itnaa miss krrae hn

Ma khana kha rae the reply nae dua .. bht si batyn hahahah

Kuch kuch batyn apki mja smile krny pa mjbor krdatii hn

Sr ma bht dard razae ma latii hn apko yqd krrae hn 

 Mriii tu  bhhht taref  hv shadii pa ... moti hny ki wja sy 

Hmmm bht pyrii pics hn dakhao gi kbi 

Hmmm . Ok kru pht best of luck and stay bless ..

Ma ny ajan kl sham pohnch jao gi 

Kl lhr ja k pix whatsap krn gi abi blnce nae hy .. 

Morning apny bad ma koe txt nae kia ma w8 krti rhe

Sham ko nklna kl 4 bja sba phnchun 

Agr krna he nae hta tu kha b na kryn ap 

Han rat lhr k lia nkl jana bs ja k krn gi

Hsnn ghr pa functn tha tu ana pra

Ms ny abi book nae kholi ghr pa hn

Krna hy wo b .. bt sr ny ju likhaway thy ma ny sary wo kia hn  send ab pka nae pta .. 

Or sunao khariat sa txt kua thaa  mja??

Phr ap frnd he thk hu ..ziada nae ok

Ajtk jsa chaha pa lua .. bt hmesha chur diA ..rzn  ...u know ... 

Yr ma ise lia boyfrbd nae bnatii ..yhan tk pohncy is sa phly break up

Uufff pics dakhu gy tu jan nkl jy gi

Com or markiting  mja ati.. us k lua tu jan b hazir hy

G g hahahaha aik br tu sae ma br br bat whe nae matii

Abi funcyn ghr pa khtm hwatu bnae

Han 2 bja he.. ab gust sary gy tu free

Nae ..i like so much bt abi dil naw pizza khaya

Parsun chli jao gi . Paper tu roz roz aty shadi tu nae

Pics dakhu gy tu ap b shocked hujaogy

Bcz bht sy logun ki nazryn hti hn or  apsy dor hny ka khtra b 

Sochty hugy ap k mry gila he  khtm nae hty

Ok kru homework.na kru bat no prob nae krti gusa
