Yr aj me sham ko ao ga comp le ker

Yr junaid me ne kal uni jana hai so me nahi aa sakta 

Yr ap asa kero kal mere taraf aa jana me ap ko le jao ga

Yr mera computer kharab hai mujhe dev use kerne hai so plz aaj mera computer theek ker de\

Yr baat suno me abhi ghr me hu ap aa sakte hu to aa jao me abhi free hu

calculas k last exe kab kerne hai omer

Dev compiler ka mujhe ni pta...wo sherry se le lo !

M Umer k sath 7 bjy tk ajaoga.

Nai bhai mere bs ki bt nai

Wah kya ans hai, chal krte hai kuch

Yr is tarah to mujhy bri tension ho rahi ha 13 task hai pf k

CNG mil rahi ha Dalwaa lo

Wait i m busy

Tomorrow there will be class of functional English at 11am. So I will come to you at 9:45 am, so that we can easily reach at university at bike.

ITC ki sites hai yahan sir lecture ap date ker de gai .............https://sites.google.com/a/cs.uol.edu.pk/itcspring14/

Yr plz kal asssigment kerna hai na nahi to me sunday ko aa jata plz 7:30 tak me phir aa gao ga

Vj Kay sath rastay main 
Ghazi road pay

Hum electic me  hai chal ruk atay hain wahan

Ruk hum aa rahay hai wahan

Me gravity pay aya huwa tha kuch laney kay liye.

Tera kidhar admission huwa hai

Kal 9:45 tk ready hojana.

11 bajy islamiat ki class ha.

Me ghr nai hu.. Fadi mere taraf aya huwa hai Mere sath bazar aya huwa hai

Yr abhi me nahi aa sakta me busy hu

Yr kasa hai koi reply nahi khair hai

Ager bane to zaroor send kero ga :)

Yr plz kal assigment dena hai ???

Yr aaj subha kon se class hai

Yr kahan hu me pouch giya hu

Yr ITC k sir pouch gai hai k nahi ????

Yr aaj last class kab hune hai

Yr sir abhi tak nahi aye ??

Yr kahan hai class start hune wale hai

Yr jaldi aaaa kahan hai

Yr sir nahi aa rahe meeting me hai so i tnk class nahi hune 

Yr aaj Itc ki class nehi hune

Yr sir meeting mr hai so class nahi hune

Yr hum kafe me hai ajao 

Yr next class 12:30 per hai

Ajal ali ki taraf chalte hai 

Yr jaldi aa jao ali ki taraf chalte hai

Yr jaldi aa jao mujhe kuch dir baat kana hai ????

Nahi yr pase nahi hai aleem se rabta kero ya aashir se they selling or purchaing sets

Or suna kasa hai or kon se uni ja raha hai

Sorry bros  mujhe mama k sath jana hai me nahi ja sakta 

Yr aaj ka kiya paln hai combine study kerne hai phir

Yr me abhi thora busy hu kuch dair me ata hu tere taraf

Yr me sham ko tere taraf aao ga k wait kerna

yr aj PF perne hai ????

10 min me tere taraf aa raha hu .

Bus pouch giya wait

nahii yr me thora busy tha is liye reply nahi kiya

Yr tuesday ko class hai k jaldi ana k

Yr mera compp kharab hai me nahi bana sakta assigment plz to kerde

Yr tum log abhi kahan per hu ????

K theek hai me ker lo ga

Yr usb hai tere pas mijhe chai zaara

Yr kuch file lene the ager hai to plz de du ????

Yar cs or software eng m diference kia h.

Or g yar m ny kuch pochna tha.

Kia ho rha h aj kal phr ?

Yara kia hal h?

Ok no problem bro

Sale LG  F180 glossy black color .. 2gb ram quadcore procesor 32gb memory ..,13mp high defination cam, hd video 1920x1080p... ???? Kisi ne ye set lena hu to jaldi batao only in 16 thousand k 

Puch lyyyy....pagal..... Tera dost ni hai wo?

Tu khud puch ly bhai....

Arham ne msg keya tha...me ne age forward ker diya mujhe nahi pata

Chalain ali ki trf.

Gari k pas aajao

Cafe k saamny hu jaldi aao i m wiating ?

Labry ka pas

9:30 pe pehli class ha.
M aata hu 15mint tk

Idr e hote hn kal umer mla tha 

Helo g kia hal h bhai jan

Yar mujhe bhi bohat kam hai yar :(

Yar ali se krwaly usay ata bhi hoga aur uss k pas time bhi hu ga  :)

CD hai windows ki?

Yar kya krwana hai comp may.?

Yar mai abi ghr aya hoon.... mai ne b assignment bnani hai aik

Yar aj mai busy hoon  Yrr kal aajaein

Program bnao.
Aur mujy send kr dena.

Yr group study Sunday ya Monday ko kr Ly gay.
Abhi m gujrwala hu
Thorri deir tk wapas aana hai.

Yar 6 bje k baad tou mai ghr aaaon ga.. !

Aj sham ko mai uni se ghr aaaon ga..

Bs aise hi kya tha! Ghlti ho gyi sir ap busy hote ho

Balance kahatam hu giya hai 

Call ker le tu mujhe 

Yr plz aaj kal bare tension hai plz mere kaam ker de yr ?????

Yr ali mujhe 1 kaam hai tere se bata free hai

Hammad ali ki taraf jana hai ???

Mera apna zero ho gya hai aur sms pckage bi end ho gya hai

Umer k sath mil k kal programming krni ah
Laazmi.

Yr abhi kahan hu

Yr me abhi thora busy hu

Kal milte hai k

Nahi nahi yr ase baat nahi hai

Theek hai yr i know

Yr kidher hu abhi ???

Yr mere pas pase nahi hai ????

Tum log jao mere waja se plan cancel na kero enjoy kero tum log

Theek hai yr plz force na ker mana ker kabhi baaat

Hamza t kahan hai abhi kuch pata hai ???

Yr kal me ne bike per ana hai tum bhi aa jao

Yr i m in class baad me call kerna k

Yr next class kab ki hai ????

Mujhe nahi pata 

Yr ali k pas bhi nahi hai tere pas hai ????

Theek hai me janta hu k kal mil ker batao ga

Yr ali baat sun ?????

Yr me abhi ghr nahi hu baat me baat kere gai

Yr plz call or msg na ker me sooo raha hu
 
K theek hai

Omer task perform ker liye hai pf k ???

Pata nahi mujhe nahi pata ali so pouchoo

Yr kal traffic police ne chalan ker diya signal ki waja se :( 

Yr sham ko h block chale kuch khane ???

Yr kiya kerna hhai phir jab plan bna lo to bata dena

Yr abhi me ghr nahi hu baher hu 

Yr aaj me ne pf k kuch task kiye hai tum ne kitne kiye

Yr kal jana hai baher

Yr kal hum ne calculas kerne hai tum ne kerne hai

Yr baatao kerne hai calculas phr

Yr PF k task complete ker liye hai

Yr me kal nahi aa sakta i m busy

Yr assignment complete ker le hai

Yr kiya ker rahe hu free hu ???

Yr mujhe neend aa rahe hai baad me baat kere gai k

Yr me aaj shed ali k ghr jao ga tum ne jana hu to bata dena

Mujhe nahi pata k kiya kerna hai mera khud complete nahi huwa kaam 

Yr pata nahi kiya problem ker raha hai mobi

Yr mere computer me new window hune wale hai 

Ali abhi kahan hu ????

Yr bhai se pouch ker bata dena k kab assignment poure kere gai

Yr ali mere bike kharab hu gai hai mujhe tere bike chai bike free haii abhi tere

Nahi yr pase nahi hai wase hai kis ka

Anroid hai ???

No bro pase nahi hai 

Ap plan bana lo ???

Zaher se baat hai kernii hai time per pouch jana yr mujhe omer k ghr ka rasta nahi pata me ap k ghr ao ga wahan se chale gai

Yr mujhe nahi pata time

Kal ki timing batao

Theek hai tum log jao me ghr me ker lo ga 

Yr omer plz windows download ker du gai

Yr fiker na kero mid term me 1 month hai 

Islamiat ka period hai monday ko ??????

Han hai period monday ko

Yr ap kon ap ki miss bell aye the '??????

Yr hamza hammad or ali k sath baher ka paln banao

Yr tum log kahan hu me pouch giya hu

Yr kiya daramy hai kabhi to time per aa jaya kero 

Yr ager 10 min me tum na pouchy to me wapis ghr ja raha hu ???

Yr time ki pabandii kero jaldi pouchoooo ????????!???????

Yr kahan mer gai hu ???? Jaldi ao i m wiating 

Yr hammad abhi kahan hai jaldi mere ghr aa mujhe jana hai 

Yr papa se pouch le na 

Yr apne papa se pouch tension na le ijazzat mil gai ge k 

Pata nahi me abhi baher hu ghr ja ker batao ga

Yr kahan hu ????

Omer kahan hai hum tere ghr pouchy hai ???? Jaldi wapis aaa ?????

Yr wo online job ki website bata ????

yr me ne bhi online job kerne hai

Sellary kitne hai online job ki ????

Yr mujhe online jobs ki kuch infoo du plz

Yr abhi thore dir tak call kero ga

Yr i m feeling so tired ka baat kere gai neend aa rahe hai 

Hmm pata hai sone de yr

Yr kidher hu

Yr aaj perna hai calculas???

Yr aaj kiya kerna hai

Han theek hai i know

Yr mujhe phle msg kerdena

Han yr i got that

Plz yr aaj mere sath chaloo gai ????

Yr mere tabiyat kharab hai flu hu raha hai

Docter k pas jao ga sham ko

Theek hai mujhe bhi forward ker dena

nahi yr mere pas nahi hai omer k pas hai

Yr kal ka kiya paln hai kis time jana hai uni

Han theek hai

Han yr kal buhat kaam hai 

Islamiat k noter revice kiye hai

Yr itc ki lab kab hai ????

Yr plz kero du na ???? 

Yr aaj sham ko kero ga

Yr assignment paper per kerna hai kaam 

Yr ajao me gghr per hu ????

Yr bus mere task pura hune wala hai phir baher chale gai

Yr PF ki 13 task complete huwe k nahi ?????

Yr mere abhi 2 ya 3 task huwe hai just ???? Tumhare kitne huwe

Yr mere pakage end hune wala hai so kuch time baad baat kere gai balance dalne k baad

Yr me abhi challan chuwa ker aya hu

Abhi busy hu tere taraf nahi aa sakta

Theek hai yr i know that

Suker hai yr hhu giya ???

???? Kahan hu  jaldi ao 

Theek hai yr apne bar ase hu jate hu :(

Theek hai yr  kal ker du ga

Yr bike me petrol nahi hai tum ajao me nahi aasakta ???

Kahan hu tum i m waiting 4 u

Suker hai yr i have done my work thnks alot :D
