Yar mai nai jo d.e ka homework ki submission thursday likhi hoi hqi copy par monday ko sirf quiz hai
Mam sai cnfrm kr lai aik dafa thursday hi submission hai

Yar btaya nai tunai mam nai homework submission thursday likha tha quiz hai mam sai kah dai thursdy kr dai

Yar mai nai jo note kia hoa hai paka thursday ko hai 
Nahi bhi to rqst kr dai..

Yar trra msg abhi parha 
Yar mera net bnd hoa hai ...!!!  Due to non payment ....
Abhi mani ko kah dai 
Thori dair mai on ho gia to mai snd kr dn ga....

Bhnacil aj 15 hai mai bhol hi gaya jama karwana 

 :D bahi assignmets krni hai kai fifa...

Yr tera subha sai pooch rahai hai...

Koi check aya hoa hai terai nam

Financial aid office jai kai pata kr li...

Oye kaminai abhi phe aai thai piochnai tera dafa ho ja 

Class mai bhi tu nai aya shahbaz nai tra num dai diya

Yar tera gol chakar chakar laga aj kal 
Agar terai handsfree sai ja rahai hai to woi walai merai liyai bhi pakar li

Khudi sai kah raha tha kai pack 300 kai mil ragai thai khulai hoai sastai dai diyai

Chck kari agar yai milai to yai sai warna jo achai lagai 250 300 kai lai li agar gaya

Butt baigairat reply kr dia kr ...kitnai msg kia tujhai mai nai

Aik saal do semester guzarai hanarai sath ab na tu call uthata hai na reply krta hai...

Mannan nai bji tujhai fone kia tujhai ajeeb bnda hai....

Oyee light aa rai hai yar hamari 6 ghantai sai gai hoi hai

Oye eesult ka kia bna pass ho gia naaa

Ab kia plan hai tera agai kia krna hai

Ammi ko btaya hai abhi tak kai nai

Yar bahr na jaa kaha jai ga bahr...kia karai ga ja kai

Idhar koi janai walai rahtai hai kai nai

Bahi tu yaha nai parh saka waha ja kai kia khaq parhai ga

Meri man paisai hi zaya hn gai tu likh kai rakh lai tu nai do teen mahino mai paisai zaya kr kai wapis aa jana hai

Terai uncle nai kahna hai kai ham nai to bahr bhaija tha paisa barbad kr kai tu wapis aa gia

Ab ham nai family buisness mai in nai ho nai daina

Pehlai bhi tu blunder kr chuka hai buisness mai

Kaisi guzr rai hai zindgi....

Yar aj kr lo ga tension na lai

87 more words and the milestone will be achieved.....

Yar abhi 500 words rahtai hai ....

Yar likhna shoro kr di hai kal 12 bjai ka time hai ho jai gi

Koi quiz to nai kal...

Yar f.b pai bhi msg kia tu reply kio nai kr raha

Lo g hakomat nai apni coolness chor kai boht bari galti kr di

Yar itc basic hai or fcp zara next level ka subject hai

Comsats mai itc nai parhatai c.s or s.e mai 

Elec engg or comp engg or chemicla ko parhatai hai

Itc mai intro daitai hai Computer parts kai barai mai phr word powerpoint wagaira bhi

Fcp mai sidha c language shoro krta hai

Yar add clicking ka kam krna hai

Mera cousin kr raha hai aik add par click krnai kai 3 rs miltai hai roz kai 100 adds 300 roz ka mahinai ka 9 hazar

3 mahino kau liyai account kholta hai 3 hazar ka

Or agar kii teri waja sai kholai ga website par acount to os kai aik click ka.5 rs or roz kai 150 

Yani jitnai zaida reffral otni kamai

Paisai easy paisa sai aai gai

Payment bhi easy paisai sai krni

Yar earn4money.com hai website

Shanakhti card num par bndai kai paisai bhaijai gai....
On ko jab mil jai gai acount bn jai ga

Pehlai free acount bnana

Jab tu easy paisa krai ga naa

Jab raqm chali jai gi tujhai msg aaai ga

Kai money is snd to this id card num 

Wo msg tu nai edit krna dukandar code btai ga tujhai wo secret code or apna user name free acount ka send kr daina hai

Aik do din mai account premium ho jai gaa

Bad mai kam shoro kr li...

Mujhai hafta hoa gai 1800 kama liyai hai mai nai

Bus jab kal kam karai ga mujh sai cntact kr li

Yar bike kharab hai aj nai aa sakta lainai

Arslan hao hai wando methai

Kuch nai hoa os waqt kam tha

Is tarah aik change kai sath code gernate ho jai...

Yar sir nai jo 2 bit or three bi ka grey code likhwaya tha naa 
Sir chah rahai hai kai user btai up to 5 bit usr value enter karai
To jitnai bits enter karai na to otnai bit ka code gernate karai
Jaisai three enter krta to 
000
100
110
111
010
001
011
101

Han yar bol trra msg abhi para fb pai....

Light chLi gai hai

Oyee controller lai kai aai...

Mai aa raha hn bus thori dair mai 
Intazar na kari mera

Nai raaaat ko karo ga...

Yani 10-11 bjai shoro krta hn par thori dair mai karta hn shoro


Kia problem hai...

Walana aisa ho nai sakta jai abhi ki na ho ap nai...

Os nai ana hai aik sawal likhna hai 5 min dainai hai quiz ho gia 
3 quiz lai ga isi tarah...

Kn kn topics ka hai...

Nai choka boht mushkil hai bari mahnat karni parai gi 
Mera aa jana tha choka bhanxl talha shehzad ki waja sai nai aya 3.7 aya ...
3.7 thori mahnai sai aa jai ga InshAllah...

Oye nameer khan terai sath prhta hai...

Thorai din pehlai tak nasir ka phone aya hn ga tujhai hana

Mannan os ka dost hai merai sath parhta hai wo...

Mannan kah raha tha nameer it mai hai tu to s.e nai kr raha

Acha bus uni friend hai class fellow nai

Uni kab khul rai hai teri...

Hamari waji pari hai sagat itna kam mik raha hai mai net ka kam bhi nai kr parha

Abdurrub ki suna kaisa ja raha hai...

Aj kal nest kaha ja rahai ho...

Saad salay kai 909 aai hai...

Yar mai uni sai aa kai laptop charge nai kia ab light nishta.....

Jag raha hn yar 
Aa gai hii light shoro krnai laga hn kam thori dair mai 
Tu so ja ziada bari nai honi kal ho jai gi thori dair mai...

Thri dair mai krnai laga hn 
Neend bhi bari aa rai hai....

Bahi math ka kam nai diya nai tgeek hai bahi tri marzi....

Yar walana ghanta sai ziada sar khpaya yai tu smjh hi nai aa rai....

Mani sahb waj gai bahi bhancil cheat sheet mai or jo slides mai likha hai os ka tu factorial ka square ka square lai phr os ko double kr os sai ziada mushkil hai...on formulas ki zarorat hi nai

Yar subha zara jaldi aa jai discuss kr lai ga...
Jaldi aa jai bahi...

7:30 sai hai lapi lai aai 
Ya assignmets ques lai aai zaror mai ab so raha hn laptop bnd kr dia
Laptop laai aai to bahtr hai

Mai 7:30 aa jao ga 
Tu na pohancha na tri sukhi laini hai

Laptop laai ai loops run kr kai dekh lai gai

Yar yai yaki hai....

Aja hum juma parhnai msjid ja rahai hai

Yar kaisa hai do dino sai aa nai raha bara noqsan ho raha hai parhai kaa....

4 nai 3 din han yar bus tension hi itni thi 
Kia btao milai ga to btao ga
Bara bara kuch ho gia hai uni mai...

Mai nai pehlai din poocha tha tu nai kaha tabiat kharab hai...
Ab kal parso soch raha tha bhol jata tha sorry

Wo to kuch nai or baara bara kuch ho gia....
Wo to abhi koi nai jama kr wa raha...

Long stories monday ko aai ga to btao gaa...

Aaraha hai na mnday ko
Tabiat theek hai na ab...

Oo bhancil dripo tak bat pohanchi hoi hai 
Yani serious kn si bamari hoi...

Han to monday  ko phr InshAllah aa raha hai naa...

Abhi hospital hai ya ghar ....

Yar tujhai kia btao mam nai kia kai hai hamarai sath

Watt laga kai rakh di droo walo ki

Jis jis nai drop kia  ltha na os ko bula bula kai poocha kai kia masla ha batch advisor kai samnai

Ksi kai tatto mai pani hi nai tha bol sakai os kai samnai sab nai yai kaha workload yai hai ham parha nai pa rahai mam ki smjha ati hai ....

Tu batch advisor bhi man gai...kai parho koi masla ho to poocho mam sai

Bahi umair ki to sukhi li mam nai...

Mam bta rai thi ab withdraw ho ga drop nai ho sakta until or unless cng ya b advisor na sign karai

B advisor karnai nai wo kah kai gai hai aprho cng bahi boht dadha hai os nai bhi nai karnai...

Hanho to jai ga par mushkil ho gi

Bahi aik senior kai yai comments thai kai mam 1st swssional kai abd ap kai number assignmets quiz aqal shakal partcipation daikh kai grades upload karai gi ro lo pit lo wohi ap kai final grades hai....

Dld ki bhi assignmet hai mnday ko 2's complimnet par operation sub or addirion ka krna hai

Or program bnan hai jo bits lai kai grey code print karai

D.e ka quiz hai ex 2.4 or 3.1 ka 
Mam achi hai 
Quiz thora botha ho jai ga

Assembly walai sir nai pata nai kai laitai hai os ka 50 50 hai
...

C.s ki ma alla hai yar har class mai presentation laiti hai

Os nai grups bna diyai apni marzi sai 6 kai presentation lai gi on sai

Dekh kai ru aik din nai aya or kia kia ho gia

Bahi tunai apnai liyai khud hi garha khuda

Mai kah kah thaq gaya kai na drop kr na drop kr par ti mana nai

Achi bhali tei programmjng hai marks aa janai thai

Par to nai mana ab kah raha hai nai drop kr na par ab kr lai to axha ho ga mam awai tang na karai

Chal para mar in baro ko 
Kia burger yar boht bhook lagi hai aik yaha bhi dwlivery krwa dai

Faida aarna mai an  fone kr lo maza ro free khabai la hai naaa

Han yar kam ho jai ga parha dn yar tension na lai

Bahi smjha dn ga ab kush

Or aj kal kia ho raha hai

Han yar alla season hai
	
Bahi tunai kn sa thanks kah dia

Jhota kab kaha tha 

BB bhi mai nai btai tha

Yar breaking bad 
Five season daikh chuka or pata nai wah bahi

Yar mai nai sherloch got kai sath is ka first season dia tha

Pata hai mujahi par no tension

Sara kuch acha ho jai ga inshAlllah

Yar yai do numberia laga rahai hai

Sab ka bnd hai first semester ka bhi bta bhal do hafto abd khap dal saktai hai yai

In ka lab na net nai chal rha
Faculty sai conect ho jata hai net

Koj or hi prob hai login mai likha aa raha hota gai invalid id password

Ana chahiyai id bloxked

Avai kuxh or masla hai do numberia laga rahai hai kai bachai pounds bhi dai dai

Han hai to bagairti
...

Phr kab jana hai subha 

Walana ki tarf yar...

Bta kal ka kia scene hai kab jana

Kab nikal raha hai

Sai bta kab aa raha hai

Ghar hai to controller lai aai

Abhi tu ghar hai

20 min mai walana kai pass

Sai mai or murtaza nikl gai

Walana mai murtaza nikal gai 20 mai tere pas hn gai...

Mannan sahb reply hi nai krtai

12 bjai kaha hai murtaza sai ghatai mai teri tarf hn gai
Nasir ko kah dai nikal jai wo mannan ki tarf aai ga waha sai wo teri tarf aai gai time lag hi jai ga

Manan or nasir kia kahtai???

Marwa idhar apni ...
Abhi mujhai kuch nai suna

Bndal o saray

Kab tak pohanch raah hai....

Mam Mehwish fatima kai pass ja rahai hai aja

12:00 bjai nikli ghar sai....

Nikaltai waqt text kr di....

12 bjai tak pik kr lai mujhai walana ki tarf jana hai parhnai...

Yar tu aj yaha araha hai...!???

Abdullah bahi valancia ana hai???

Jaha tak mrra khiyal hai kal nai hai date os ki 
Lec mai shaid....

Aik bhi nai....
Mani ko smjhai thai pakar lai os sai....

Yar assign kal tu jama nai karani naa...

Mai nai nai ki mainto quiz ki tyari kr raha ...

Nai tu nai greater than equal to ka sign galt lagaya ulta laga hoa hai...
Jaha sai eq sai hoti wo no

Han is ques mai theek hai...

Yar mai nai khak bhi nai parha kam hi itnai thai pata bhi nai chala kaisai do din guzr gai.
.

Han yar kaisiai bhol sakta hn tujhai...

Kia hal hai tera kia ho raha hai aj kal 
Gcu ja raha hai naa....

Aj ham kaisai yad aa gai...

Haha yar tera boht boht shukria tu nai yad kia..
.

Usama ki assignmet kia krni....

Osai bhi mai nai karai hai .....

Os ki lai kai tu kai smjhai ga kai tu nai mere ni usama ki hana....

Ja nai daini mai nai tu kia kr lai gaa....
