yr abi to nai maximum 3 month lage ge...

han mera b bht dil kar raha h ..

aur han m n to starting se hi tmhe bht manane ki koshish ki h

han g m to fit hun jnb

han g thek h

nano k pas bethi hui h btain kar rahi h

tm btao tm kya kar rahi ho

ruby ab btao memory ful ho gai h

nai yr wo reply hi nai karti

ab mje btao k sare msg sent kaise karne h

han kch to huwa hoga

han bs dykh lo tm skype on karo

tm kya kar rahi ho khair choro koi bt nai

tu skype on kar

u mean ur class fellow

ok thek h bye

khud hi to kaha k kal karo ge

tm skype on karo

o ho m n apni sister se khna tha k skpe on karo aur galti se tmhe kar diya

han yr kch b ho jae lakin frends kbi ni bhulti

yr jis ko badalna hota h usko 2 mint b nai lagte ye mjse zayad aur achi tarha kn jan sakta h 

jb tm mjse bt nai karti thi m bheti hoti thi to tm mere pas se uth kar chali jati thi

 m yeh compition har gai...tum ney muj se bt q nai ki.

hy kesi ho ...i want to talk with u.

oh tum uthi hui ho abi so sweet of u ..

hy  whats up?what are u doing..

 muje tum se yeh kehna tha kay m ney BSIT m adm leya hai.

 m ney jazz kay num se msgs kye hai tumharey sir ko galti se warid ka num na dey dena oky.

ab subha msgs karu gi ab muje neend aa rahi hai.

oky bye  muje neend aa rahi hai gud night sweet dreams.

kya tum ko randhaway ko koi msgs aya.

wo  ko kehta hai m ney sardi ki shoping ki hai.

han wo keh raha tha m ney just us pucha tha phr m us ko koi msg nai karta. 

 u know aaj m jaldi uthi bht sardi lagti hai subha subha..

oky tum soi ho gi muje b bari sardi lag rahi h m b soney lagi hu...

its oky...kisi tabiyat hai ab tumhari...

oky...kya kar rahi ho ab ...buzy ho kya.wo kitna funny hai.

film..bht funny...bht maza aya raat ko hans hans kay pgl ho gey hum.

is condition m...m to kabi nai karti...waisey b ab to bht sardi lagti hai..

khobsurrat movie hai...bari funny hai...

oky...tum ko kaisey pata m ney abi nashta karna hai...bara khyaal hai tum ko.

hey .kya kar rahi ho...

acha g chalo tum apna kaam kar lo...bd m bt hoti hai. 

 kb tak msg sent karney hai puray ho h nai rahey.

abi nai kya abi msg puray nai huway jb ho gey tb msg kar du gi..

kar deye hai q kya huwa kuch ho gya hai kya..

batao na kya huwa hai...kya keh rahey hai tumharey sir?

nothing u know  ney muje f.b m frnd request sent ki.

us ney apni f.b m apni aur apni api ki pic rakhi hai..

am so shocked us ney apni pic rakhi..

m ney kuch nai ALI MOLA likha huwa hai.

han nai rakhni chaiye us ki api ki shadi ki pic b hai.

nahi abi nahi ki m ney abi f.b open nai ki..

kya kar rahi ho?aaj bht acha mood hai mera.

compition har gai mood off honey ki jaga mood acha hai i dont know why.

pata nai kya huwa hai aaj bs mood acha hai.

bhai kay babies itney hasathy hai kay m kya bataun un ka beta to bht h cute hai.

nahi bs perso phli bar open ki thi...bht kum use karti hu.

han m ney kaha tha us ko..wo kehti hai muj se na pucho jao ja kay apni uni se pucho.

han karu gi..q nai karna chaiye.

han karu gi muje funny funny cheezay send karney ka bara maza atha hai.

han g bolo kya bt hai kuch ho gya hai kya.

M bht bor ho rahi hu ab..

kya mtlb kya likhna tha jaldi batao..

 keh rahi hai jo tum ney kaha tha m ney wohi likha hai 1st msg m.

abi phley waley m 200 msg nai huway kya keh rahi ho theak se batao. 

kya likhna tha abi m msg kar rahi hu batao m wo b msg likh do gi.

wait karo abi batao huwa kya hai jaldi batao m ney abi 60 msg send karney hai.

acha jo tum ney likha hai wohi send kar du.

q 2 2 num chaley jaye gey tumharey sir ko..

acha jo tum ney muje msg kya wo m kis ko send karu jo sent msg m chala jaye..

oky jo tum ney likha hai wohi sent kar du gi.

acha  m tumharey sir ko msg kar deye hai ...

last waley m kuch bajena hai to wo b msg muje send kar do.

oky abi 3 msg hai wo kar lo phr m ney tum se thank u nai leyna.

m ney tum se treat leyni hai oky...jb tum ghr aao gi ..

 kya kar rahi ho aur plz pata karwao uni kb lagni hai.

i think tum buzy ho muje neend aa rahi hai bd m bt karti hu.

nahi computer on nai karna mama keh rahi hai bazar chlo so m ney nai jana muje bht bura lagta hai bazar jana.
