achaaa. imaa :) sorry main papa ky sth chla gaya tha chachu ki y trf

Dad umair is saying his. father had told him that new place for token regdtrtn is at faisal town go there near. 8 o clck in mrng it is almst empty at tht time u can get the token paid there easily

khotay car drve kar raha hoon islamabad jaraha hoon kahin rukoon ga to bhj doon ga. :(

 tu b jnta h vella hotaaa hu kal uski dp pr cmnt kea to thori c bat hui n abi suba b ..
 
yaar min khud bot km bt kr ra hoon aj kl wo lgr nae h aj pchta hoon min

m fine ubi ghr phncha hu lhore islambd tha

uffff pch to lati yaaar aqsaaa srf ak book lni thi OOPS Ki prgrmng ky subjct ki

mainy to abi tk koi book nae li tm b mat laina koi faida nai hota slides mila karin gi madam sy unhin sy prhna wo hi ata h tsts min books srf refrnce ky liyay hoti hin

naaae yaaar aysy mat kaho.. tmhari waja. sy mood krab nae hota

:/ usy kah onlin a yahan zndgi mot ka swal h

namaz ky liyay aja umair bhai kahan gum hai janni

 banda 2 min wait kr laita h ky bhai b aya ho ga shyd. :'(
 
 10 min baitha raha itnay log nikal kar chly gy bahar to main b chla gaya ky umair to sbsy phle a jata h bahr ayay hi nae ho.ga
 
...... yaaar main nai chahta tha yay sub kch main palvi ki life main aya hi is liyay tha taky usky liyay sub kch theek kr sku par main kya kaeu ub yay btao muje

umair superior salman ka gcu ka mood h

aj job par nae gai? n mIn. zra thka hua hoon

ubi. yaar czn. b hota h na to is wqt wo a jta h. uni sy n bhai ka b uthny ka mood ni h ubi.. :(

umair farig kara yaaar janni aysi bndi nai chahyay :) jo tuje doar kary

i have bought a book of Rs 800 ... ill take money when i will return Dad..

haamad? yaar boi tum 4aron. koi aur grup join kar lo.. yaaar.. mara grup pora ho gaya. :-\ sorry..

rat ko phr bchay ky tabak roshan ho gy thy na :D ?

yar mainy kal gari pr nae ana to mushkil ho ga.. tu to kah ra tha tu tusday ko ana??
 
 khudko zra dbra ghor kr ky dkhin tuje smjh a jay gi tuny kya kea h
 
haha (y) teri is bt pr hatss off bhai ky tu tkleef b dy ga aur bd min u just pretend like nthng ever happened

bhai hmin bolny sy phle just rewind the memories n see tunay hum dono ky sth kya kea h phr bt krin gy

janni kl miny ksi yncl ky sth jna h license bnwany clg ni jana n apni car py nai ja raha

ami sy bt kr ky unhin. mnaa lo ni any dy rae

saturday ko. jain gy. sun ko wlima n mon ko wpsi

hazar bar bola h tmhain yay dil sub janta h n tm rat ko theek nai thi yay maon achi tara janta hoon chahyay ab jitna mrzi chupa lo is bt ko tm

aur suna jsnni kya ho raha hai
 
 yaaar mera abi mood nai h any ka kal miltay hain
 
nai yaaar tu a ja na plz mry pass car nai h 

yaaar bcterapta h muje tu jo cheez h na lun insan h ak no ka

 yaaaar plz bhai ho ga paish dy dy yaar main tuje wps kar du ga 

 yaaaaar mera nai dil kar raa uni jany ka. proxy lgwa dain plz
 
 yaaar mra accdnt ho. gya tha plz tu muje apny sth uni ly ja
 
 yaaar bhabi bus chor d yaar. pta tha na ub so mri nai ho skti
 
 yaaar mainy suna h tuny new mbl lt lea g ?
 
yaaar bnda mbl hi dkha jata h bhai ko
 
 baita tu yaaad rakhin treat nai bkshoon ga teri main
 
mari uni kal jldi h yaar suba suba jana parna h assgnmnt karni h 

 jaani petrol dlwa lain time bach jahy ga maza ahy ga
 
yaaar islamabad main bot maza aya bot shugal lgaya yaar hmny
 
 hahahaha yaaar tri sch h kitna maza aya yaaar drvng krty vy
 
 baita bhai ny tuje phle hi bola tha kh bchi apni.hi h tu man hi nae raha tha
 
 plz jaani man ja na kion itna naraz ho rahahai ...
 
 yaaar dkh. 8 saal ki dati tu ak lamhay main toar dy ga yaar bhai ny try liyay kiya kch nae kea
 
 lanat h aysy dost par jsko muj par trust hi nae h saly bhai bolta tha tuje main. aur tny itna bara ilzam lgaya muj par
 
i love u jan plz mujse kabhi doar mat jana

 do u knw wht u r the cheapest person i have ever met go to hell
 
 janni plz man ja kal chalty hain tera laptop b chng krwa lain gy
 
 yaaar mainy car set krani h main. 10 min main a raha hoon ready rahin janni..
 
 janni paisy hai. tery pass plz... i need money yaaar mainy gft laina h usky liyay
 
 oe tunay to kaha tha aj tu nae ahy ga phr kysy a gya?
 
 yaaaar tuje pata h aj bhai ny. 130 ka meter mara car par yaaar
 
 bc car ki light topt gae h yaaar mary sy aby ny qatal kar dena h ub mera
 
 janni ak bat bta tu bhai ky bgair rah ly ga ?? 
 
 ach nai kar rae tm yad rkhna ak din zror muje yad kar ky ro gi tm
 
 tm pshtao gi jo tmny maey th kea. h ak din ...
 
yaaar bhai ka ghar cmplt ho.gaya h ksi din chakar hi laga ly
 
 mom b teady ill b home in. 10 min pgr chltay hain bazar
 
yaaar mama ky sth bazae aya va hoon ghanty sy car lain baitha hoon 

 yaar mainy ak prfume n jeans li hai new
 
 tuje whatsapp karoo ga main sari pics..
 
 yaar abi mhmab ahy hoyay hain yy sub jaty hain na tp main tmhain call karta hoon
 
 yaar grup ky bary main discuss karna tha plz time par a jain kal ub late na hoin
 
 yaaar wsy tu kitna sasta.bnda.h tujsd ak.kam bola tha wo b nae ho ska try sy
 
yaaaar.. min kya kru ub ap bta do tayyabaaaaa :'(

tmhain kya lgta g ky tm akili ho jo yay sub face kar rae ho just stop.prtndng to b innocent

 mainy kbhi nae scha tha tu mary th aysa kry ga kahan kami rah gae thi mari dsti main jani?
 
ap log kab tk a rahy hin mama papa wait kr rahy hain apka...

 oe janni kal khna khany chalin?
 
yaaar. muje load bhjin. 10. rs ka plz

han hasan hatib min saud talha sib arshu bot shugl ltaya kal sair krny gaey rat ko...

yaar tu shadi par kion nae aya yaar tuje itna miss kea na gum sub ny

yaaaaar. plan bn ly cgaltay hain mureee mary ubcle ka guest housr b h ub to waha

wo jo choty qad wala h wo theek h??

 us sy no. ly onlin ho ga wo.. aur muje send kar main zra bahar hoon
 
 bc bhai ki yad srf tb ati h tuje jab koi kam ho to. :'(
 
pchin aur sara clearly kahin fb pr chck kr lo ya kch b hisab lga ly. muhe bta abi taky phr final karu main b

khala. 1000. dy kar gaii hain ami ny abii diyay hain :-*

barsh bot fit hai alaw mahil ;) aik good news b dy ga tuje bhai :-D

bahr apki sasuman gee kay as pas walk kar. raha hoon
 
isy bol ahista boly -_- isky ghr min bhai baap nai h :p

aur bc kaha mra va h. bnda msg hi kr deta hai :@

kya hai yar kion tang kar raha h

 mainy chpair marni h try. moun par
 
tu dkhta jaaa na tri mainy kuss par d
 
aur suno kya ho raha hai 

 hy. .... jani tunya maera kam kar dea usb main ly aya?
 
yaaar shadian itni boring q hoti hain...

 walilon ki tara kabsy baitha hoa hiob
 
 hoon*
 
 janni.. kahan gum hai msg to kar dy
 
 umair? narax h kya?
 
 yaaar j miss her soo much..
 
tu to bar b q kar rahaho ga yakeenan bc?

 yaar. bhsi sch ra h ky fire mar doon ksi ko
 
kya musibat h kion tang kar raha h

bhai tu na ahin
 
 tri marzi h yaae
 
q uth kr kya krna h mainy

 bhai tri mhrbni miny koi ji jna
 
 yaaar awin mar na kha lin kion tapa raha h muje to
 
aur suna kya chl ra h aj kl

 bhai tri mrzi h na koi msg na koi ata na pata
 
 bara bnda ho gya h tu to
 
gym jata h ab bcha ub hmri kaha fkr

ghreebon lo to wsy hi koi ni puchta

 chwal hi h wsy tu b bmfar khin ka
 
bhai tri prob kya h muje bta

 kyon tng kr rha h bc
 
 muny tri mar dyni h awi tng ba kr
 
aur suna jannj kab a raha hai
 
 aj lab cs002 main ho gi
 
  2 bajy ky bad free ho ga tb mil lain gy janni
  
 aur suna? tera kam ho gaya hai?
 
 saman plz sorry bol do usko
 
 yaaawr kya fazoliat hai main nae bolta
 
 jannni... kdr h a bi ja tra wait kar raha hoo
 
 main cafeteria hu tu kdr h?
 
 janni yay ghalt bat h ky tu bat b nae sunta hmari ...
 
yaawr tunay acha nae kea hmry sth
 
boy ak bat bta? tuny paisy siyay tju ua nae ??
 
yaaawr mary pass paisay nae hain try pass hain to dy dy muje

 aur suna tu kab tk a. raha hi 
 
yaaar m bored man main sch raha hoon wps a jata hoon ghar
 
yaaar abi tk assgnmnt ni pori hui 

 tu bta to shi khana jgana g ya chlin phr wps?
 
yaaawr mera ni dil kar raha. any kaaa

ni yaaar bchi. achi h dil ki 

tu suna try pass paisay hin ya nae??

kal movie dkhny chlin janni

ni yaaar min usama ky sth hu p

aur suna kya ho rha hai
 
bc tu to bt hi na kr bchi a gae to bhai ko b bhool gya

wsy lun insan h tu yaar ak msg b ni kea tuny

bhi teri mhrbani h bus kar n msg kar
 
 mainy nai karni bat tm jo b kar lo
 
 ajeeeb insan h wo uskao seedhi tara bt smjh hi nae ati
 
 bola b hai mainy ky nai milna miny pata nai kya h
 
yaaaar tu bta kya hisab h jan h ya nai tuny?

  yaaar aj osama burger ka scene rakh chaltay hain aj
  
 maery pass pisay nai hi. yaaar.. tu vta kya karin
 
  ni yaar uni ka masla chal.ra hai ubi
  
 yaaar prson quiz hai mera min nai a ra 
 
 osam prsntation cnplt kar a janii kal jana h uni
 
yaaar dialouge likh lea h tunay to muje b send kar dain
 
 yaaar mainy nai jana jo sdhi c bat h
 
 tun awin na mera boli ja bhai maera koi mood nai h jany ka
 
 tu bta aj khana khany chalin naa??
 
 uni sy burger gi khila do moti. :p
 
 slush tk tmny pilaya nai h. :D
 
moti. bot psnd ho ap mujhe. :-*

 araaay itnaaa pyaar kysy kar lti ho. :))
 
 itnaaaa b pyara nae.hoon jan ky ap ub itna lah rae ho
 
 jan acha btao kal uni min milin??
 
 meri hugiii kdr h palviii. :(
 
 yaaar jo b ho mainy to hugggi krni h boooot zor sy
 
 yaaar future jo ho ga palvi tab ki.tab dkhin gy na ubi choro yay batin
 
 js.cheez ka.insan ko pata hi na ho usky bry main bolny.ka kya faida hmmmmm??
 
gooooood morning jannn

  :-* uth b jaoo kitnaaa pyaaar.lo.gi aur mujse .:-* manoooo
  
 me ki.pyari c jann h yay lrki. :-*
 
jannn ak bat btao? muje kabi chor kr to.nai jao gi na. :-(

 tmhary bgair.nai rah skta hamza. :-(
 
o bhai ja muje tujse bat nai karni tu ja apni maan ky pas hi baith ja ke 

jab tuje kam hota h to.tuje mri yad a jati.h
 
theeek h yaar main ghalt tu sahi
