Hehe aho. 	

mint bd kita wa reply owi 	

Kya ho rha ha bhaiya 	 uni me ho  

O g hal e puch lawy bnda 	

Apna dhyan nai rkhty na 	

Nai g helo helo :-P 	

Nai sona rat v so gy c :-P 	

Hun subah subah parhan lg jawan ki. Owi ni parh hundiyan pta ni kia wa :-( 	

Nind b ni a rai aur lait lait k kmr drd krny lg gai ha 	  yaha to duph nikli hue ha  

Ok me phr  mint tk ati hun mes kr k.  	

Nahi main nay nahi krna. 	

Pehlay he ghusa hom hehe 	

Yar paper aur folders aur meting aik student k sath. 	

bjay jana hai 	

Yar classes k times bta den zara 	

ks room me ha clas? 	

Bnda aik mila he sham tk cv a jay gi 	

Paper se churayen baki dekh lete hein 	

Kia nazar nhi a rhi? 	

Apni Pasand Ki Naukri Apnay He Shehr Main Panay Kay Liay Aaj He Job Alerts Haasil Karien. Y Likh Kar Abhi Reply Karain@Rs t/day 	

Paper jesa tesa bna k mthay maren filhal jan churayen azaab se 	

Ja k contct krta hn ksi se 	

Fwad ne b nhi btaya kch 	

Allow nhi kia phd students ko? 	

Kitna reh gya he kam ab 	

Aj last date he? 	

Koi 	

Kun 	

Bn gya paper? 	

Ok. 	

Kya kam kaj hai aj? 	 warda

ap gher chali gae ha kia? 	

tm ho kaha 	

a b ja 	

lab me a 	

jaldi  a ja 	

i am very hungry 	

amna bji ka num snd krna 	

me ny tou kuch khaya b nae 	

Khanay ki jaga ho ya shopping ki. Saray numbers aur addresses maujod hain Zong Directory per. Abhe jaga ka naam likh ker reply kijiye @ Rs. .  /sms. 	

mry cl ki bty bikul end ho gae h 	

half an hour tk 	

tm bjy ana 	

Atif to network ka bnda nikla wo to nahi kr sakta. 	

Ufone  G;  ;  % discount Offer! Dial *  # and get  Gb volume of high speed internet (upto  Mbps) at only Rs.  for one month. This is a limited time offer. 	

Nai ...ab kesy ao gi :-D 	

Daddy chalay gai airport .. Phir mama akeli reh jain gi ...  	

Hain ? Wahan tak signal atay hain o_O ? 	

Meray wifi wala device le jao.  Meray kisi kaam ka nai hai :D 	

And mein aj TV deikh ri itni derrr baad .. Just imagine kitni bore hoi hongi  :D 	

Oh nai pagal... Yeh special rain dance hota .. Ziada barish hogi :D try to keroo :D 	

Balke chat pe to ja sakti hoon :D per waha chor bhi ho skta :D 	

Oh.. Mein bahr bhi nai ja skti is wakat .. :-(  	

Ok if you insist 	

Ik tang pe bhangra daal lo 	

Seriously ? Tmen kesey pata chala ? :-/ 	

Chalo ..  That explains Lahore per phir Okara ku ho rahi itni barish ? :-) 	

Ok bna len bna len 	

To ahmad ne nhi bnaya paper? 	

asinmet k koi covr pag tou nae bnaya na? 	

kici sy q mobile charger ly ana 	

tou ny tou kuch nikalna ha andar sy 	 ghanty k lie ly k jayn gy bs  

Zara round maar Ayen shahwaiz k pas phir as k bana Lena 	

Lahore bhi ... Aj uni bhi nai gai mein toh ... Sarken darya bni hoi :-/ 	

Apnay papa ko uncle to na bolo .. :-) 	

Nothing special :D sab so rahay ... Mein fb pe scroll scroll :D :D 	

Shru sa boht falto hai wo kuch smj ni ati ... Poora season deiknay baad smj ati ho kia raha tha... :D 	
