Bore hoing :( just started that ITC assignment thingy what about you? 

How was your eid? Meri toh completely boring thi :p 

Kahan ho? Mein itni dair knock kia :o 

Reached the uni ... Kal meri pehli class hogi 9:30 pr and then 5 bjy tk 

Meray mango ka toh ab season e ni rha :p 

Ye ni pta abi jaldi e nikalna hy 

Pta ni qn yar :/ tbiyat ni set

Nope wo busy thay ... Hostel jaya k baat kru gi jb b unkay phone aya

Mood khrab ho jata hy seriously sochti hu toh quiz ka :p 

Phir so jao yar subha jaldi uthna hy class hy 

Pehlay bore thi ab ni jana chahti 

Ab koi dair ni honi cz Tuesday ko class :( 

Aiwyn bs wo khala ki batyn kr ri 

Mera ajeeb e tha day aj full boriyat :p 

Hmmm kesa rha day!? Mine was hectic as hell 

Hahahaha :p toh double chakr bzar qn? 

Yep or kisko? :mein toh dykho kb start kru gi 

Hahaha :p wo biryani ni mzak hota hy :p 

Ghr hu Monday ko ana hy wapis uni 

Yeah b mirror k samny practise krni bs 

Hm b big boss dykh ray ... Aisay bore time pr wo b acha LG ra hy :p 

Nope abi kahan bnai mein assignment abi toh pura din para hy :p 

Type mein kr lyti ab moat pr ri 

Mj susti ki 5 lines likh k bs ho gae hy :p 

I:p likhny myn waqae lambi lgti speech wo :p 

Pehlay msg kr dytay k bzar ho :p 

Wahan sy nikal gay hyn ab pta ni kahan jana hy 

Mjy b thek LG ra tha :( ab bura LG ra hy dykh k real myn :p 

Han han wo toh mein krti bs parhna bhul jati hu 

:p gussa kr gay o tm toh 

Bhai ko dy dia hy cell thek ho jaye ga 

Sahi sahi :* thankyou i know mein bht achi hu 

Paste kro ,,, usey ... Save kro phir jahan pic send krni wahan ja k send krdo 

Hmmm details call pr sahi i can't type on this cell 

Mein khana kha k krti msg ... 

Woi kr ri Jo kal kr ri Thi mamu or khala sath hyn phone pr gujranwala wali 

Yep ... Or mjy ab gussa a ra ... 

Ni type krlo gi itna zyada? 

Koi pta ni ... Color toh green but pix e blurred 

Yar send kr dyna ... Wo speech 

Abi dykho thori dair  tk bs niklyn gay

Kbi kbi 2 saal bad b a jata but is bar 4 saal bad ana 

Yep 4 sal bad ata hy leapyear 

Treat ka kasam sy koi itna tang ni hua hona kbi ,,, #jitni saman hui honi :p 

Aiwyn welay lgay huay saray ek bechari ki birthday usey tang kr ray :p 

Itna syapa ho ra dykho :p 

Hahahaha :p sorry yar msg late mila and yeah bhuk menu v pta ni qn LG ri 

Mein sbko keh dia mera leapyear tha :p 

Aj ni aj mera cell sahi krana kal niklyn gay 

But bht km log use krtay ab wo 

Sahi toh wo apko msg kr ri gathering myn  :p 

Hmmm chlo koi ni next time plan bn jaye ga koi :)

Hmmm ye sb larkay inteha k corrupt hyn 

Yar mjy bht gussa hy ... Tm apni baat kro treat ready hy? :p 

:p acha khair uno thanks keh dyna ... :1

Password change kia tha mein btaya tha na 

Oh ... koi remarks ni agay sy milay ? 

Fb or tm sy or mama sy baat 

Driver uncle didn't come :p 

Nope... Fsd walay keh ray k software krna prna 

Khana and sona :p ab cell charging and apsy baat kring

Achaa group check kia? Join kr lia? 

Okay pic kesay send kro gi ab tm 

Ni hmari class myn aisa ni hota :p 

Wo mein krlu gi khud e 

Hahaha speech mein khud e bna lu gi bs mera aiwyn dimag lganay ka zyada dil ni tha toh apko keh dia :p 

Same thing mjy toh LG ra bakiyo ko e msg krny do 

Yar usko pta ni kya msla hy mein ni puchna ab 

Mein ny ni jana zara traf 

Yar zara can't come today fsd jana prna ... 

No i don't :) get well soon 

Good cz mein b ni hu ab kisi mslay myn :p :) 

Reason btao na ... Mjy beemar logo ko pareshan krna acha ni lgta but you're asking for it

Phir speech myn na honay wali baat qn? 

Waqae beemar ho ya dramay :p ?? 

Its cool now im not in any group as well 

Km gosht khana tha na pukhi :p 

Mood ko kyaa hua hy kuch b toh ni 

Tmny kyaa kaha k tm kisi game myn ni?

Its me , tm kahan ho? 

Wo jazz wala e hy abi k liye meray pas 

Yar cell mera off dusra nr tha e tmaray pas uspr b ni aya koi text na e fb pr 

Mjy msg e ni kia tm logo ny :p 

Plans ka kyaa bna???? Kamchor larkio

... 3 girls khari v hyn dp myn mid wali mein 

Ok ill get you when i come back 

Ho gae hu ab free tm apna btao

Chowmein mngaya and fork ni mila :p tmari yad a ri ...hahaha ... Pohnch gae na kheriyat sy? 

Mama meim class myn hu bad myn call krti hu

Mama meim uth gae hu ab bs uni jana hy :* 

Kahan ho? Im waiting outside the hostel 

Mein sahi hu bs abi uni sy wapis i hu 

Apnay phone ko lga kr check kr lyna 

Yar  wire meri sahi e LG ri tm aisa krna Samsung k handfree hotay na buffers walay wo pta kr lyn

Mama mein uth gae hu uni ja ri hu abi kuch time tk 

Yar meri programming ki proxy lga dyna agr late hui toh please tell sir k im with my parents thori late ho jayu gi ... Rastay myn hu abi 

Yar khana khanay a jao we are waiting 

Mama mein sonay lgi hu abi 

Room ko dykhna im out of it 

Laptop and internet available hy kya kahin kisi k pas  tmaray udr? Its urgent 

Mama mein uni sy a gae hu ab agay mjy 2 chutiyan hyn 

Lock check kr lyna i havnt checked it 

Utha dia apki call ny mjy mamaaaa :p

Location ??? Are in the cafeteria yar... Mein bs a ri hu 

Yar hmyn phone kro ... Can't find you anywhere 

Im in sheikupura at the moment ... Will visit you some when i come back ... 

Nope aj mama i thi ye ganda sa substitute cell dy gae 

Nai yar using substitute cell ab dykho kb lyti new 

Ni mila and ye substitute cell or number save it ... Will be using these for a while 

Kb hy class ?? I don't have the schedule 

Mama agr Kali mjy lemay ana hy toh college sy meri 2nd year ki degree , ghr sy ,matric ki dono original b or copy b ly ana 

Please a jao room myn yar :p im bored 

Ni mjy  ny bulaya tha room myn that's why mein tmyn bula lia 

Kahan ho tm log ???? Mein wait kr ri kb sy 

Hm uper hyn tm b a jao ... Library sy sb ko ly ao 

Do u have my keys?? I can't find em 

bhai?? When are you gonna give my laptop back ... :( 

Kya bna laptop ka?? Is it fixed now? 

Hmmm mtlb ab kya ni thek honi hardisk??? So kitni dair? 

Btw cell ka pta LG gya hy meray ka :p ALLAH ka shuker 

Yeah got your number :D how are you? 

Double sim cell na :p number hy kya wesay btana??

By mistake :p galat smiley press ho gya don't get excited 

