
That* and wese bhi people are gonna be careless no matter 		

But why would i do thay 	 bt snd nae hua  	

koi zarurt nae ha ap ko kuch b bneny ki 		

Of course jmits an honour love 		

Why would i ... i can only wait ... we are all meant to wait 		

Let me see... no not done 		

agr ap mjy bta djy k ap ny ofc jana ha 		

I used to talk that way but why bother 		

Pickles hi bemar ho gaya hai pata nai kis ki nazar lagi use 		

Hmmm but wo bhi theek hai 		

r ap ko yh lgta ha k ap sorry bol k sub thk kr ly gay 		

hai i thibk 		

Hmmm bas theek hai ok 		

Yar we can only hope par ..allah hi kare ga 		

ap ko shayd pata nae ha k insan maf tou kr dta ha bt bolta kbi nae h 		

Hmmm mere haq me bhi behtar bo waha jana 		

Bas allah pak sab ko hadayat de 		

I think eid k bad hain na 		

Hmm meri bhi hon gi vacation... honi to chahiye 		

ap jan boj k aisa krty ha 		

Chalo kuch to farq pare ga 	 tou me kbi b ap ko jagny py forc na krti  	

Tab tak aap theek bhi ho jao gi 		

Han na to winter me mile ge 		

Love u too miss ... missibg u alot 		

bs sorry 		

Plz kuch to karo mere lie 		

ap ko bs yhe ata h 		

ap pata nae aisa q krty ha  		

yh bt ap mjy kal b bta skty thy 		

jo log dil me hty ha uny ic tara anso nae diy jaty 		

Wed ko submit kar wani hai  		

Aaj bhi mene kuch nai parha 		

Yaar wo kese kare ge help 		

Hmmm me bhi kya karo 	 r phr ap ko lgta ha k ap sub thk krty h  	

jb b me khud ko smjny ki smjny ki kshsh krti hu ap sub khrb kr dty h 		

r meri feelings 		

Plz pray kare ok 		

Ok thanks alot sir.. 		

Ok i know that ...thanks sir....new and old camp ka to koi farq nai ..i mean in studies or merit 	 sorry tou ensan sath chalny waly musafir ko b kh dta h  	

q?q smjo me wknd?ap yh smj ly k aj mery pas wakt nae ha 		

nend ki bt nae the 	 sorry  	

Acha phir me dekhti hon 		

Kyu tumhe kyu nai pata... ho gaya wo kal 		

me ap sy bt nae kr rae 		

Corrupt free.... and justice based 		

Inshallah change ae ga... we will make new pak 		

Hmm mom said the same thing yesterday 		

Amazibg clicks hote haiin 		

Hmm i guess...camera to bohat kamal hai... 		

jb mera dil krta ha ap sy bt krny ko tou ap koi parwa nae hti 	meri chaht	

Galaxy note lia hai .. bohat alla hai .. 	zarur ap ny suba khlny jana ho ga	

Han mo  le lia mene  new 		

Dad kah rae the next month le lain ge 		 mry zhn k sary ykn ko bdl dta h 

Nai koi pasand nai aya furniturw 		

Han mere pass dono hain 	 me ap ka time pas nae ho  	

Magar tumhe jo acha laga wo lena 	zarur ap ko koi kam ho ga	

Mujhay to red pasand haj personally 		

Hmm blue colour k red 		

Ok wo to hona chahiye 	 jb mein sara hafta wknd ka wait krti rhti hu ap ko ic bt ki koi kadar nae h  	

Ok sir me dono me kar deti hon 		

Sar merit pe to koi farq nai parta 		

Mom ne to kaha hai k unko pasand nai 		

Hmmm ok chalo theek ... kar lo dil kare 		

Han me sir se pouchu gi 		

Can u repeat ur Question 		

Nai mene abhi aggregate nai banaya 		

Mera to koi nai apna dekh lo 	 kia bt ha?  	

Bas pickles ki neck pe zakham hoa hai 		

Tum fiqar na kar theek ho jae gq sab 		

Han fati ko bata don gi 		

Ok tum so jao ab... good night 		

Hmmm chalo sahi... 		

Kya batao ab... bas yar adjust nai ho pa rai me 		

Bas aaj kal routine bohat messed up hai 		

U know there is only one queen... queen B  		

Han wo to mujhay pata hai 		

Han phir bhi itni explicit nai thi 		

Beyonce ki vma performance alla thi yar 		

Cuz we wake up flawless haha 		

Wo lambi baat hai ok 		

Beta me bad me batao gi 		 mjy kuch b acha nae lgta 

Han bas farigh ho k baat kare k  		

Sir form me new campus ki bhi preference arahi hai toh hum ne dono campus me se select karna hai? 		

Pata nai koi baat karni hai 		

Papa kah rae han k kal ana 		

Yar kidar gum ho aaj kal  		

Kabb se kah rai hoon 		 r mjy ajeb ajeb sy khayal aty h 

Aniee mera form fill kar do na 		

Chalo tum parho.... bye 		

Oe kal bistro me bohat maza aya 		

Acha ji ... itni bhi koi baat nai 		

Hihihi very funny  		

Hahaha ok i will do that for ya 		

Pro file pic to bohat achi hai... kis photographer ne li 		

Hi muniba kesi ho kya kar rai ho 		

Ok bye ..... see ya.. 		

Wese lucy lagi hai ... dekhni ho to batana 		

Ok  chalo gotta go bye 		

Chalo khair se jana... waha ja k messege kar dena 		

Khair hai... mamo ne to nai bataya mujhay 		

Ohh waha kyu jana  		

Hai 		

Wese kaha jana hai kal tum ne 		

Koi naj medicines lo theek ho jao gi 		

Kesi tabiyat hai ab... pain hai 		

Hi yar howz your health 		

May be jis ne nikala woh wapis post se de dein id  		

Original id card tha.. han btaya hai k kuch nhi hota..  		

Abhi mama ka purse chori ho gaya market me..she was crying 		

Yar dekho agar toh use really lagta hai k us ki ghalti hai toh janey do baat ko 		

Toh tum ne kia kaha baad me 		

