Fb pay dost  k sath bat ker rha hn. 

Floor pay jo tv lounge h wahan charpae diwar k sath laga k texting ker rha hn aur samnay window aur us k sath hi derwazay say roshni arhi h ceiling fan in sunlight 

Yar mere aik frnd ko joob chahiay. Unhu nay bs in micro biology kiya howa h. Bara hi nice lerka h. Mujhay pta ker k btao kaheen teaching mn job mil jaey to

Aur de ka 11 tareekh ko h ? 
Aur kitnay bjay

Sir nay koon koon say topic btaey thay cover kernay k liay ?

Mujhay khud nhi pta. Last lecture mn main nhi gaya tha

Yar sub keh rhay hn k uni khali h aa k time waste hoga bus

Open hi hay i think 

Paidal jana para. Bike say noker nay petrol nikala aur cap hi nhi lagae . Sara petrol urh gaya. :D

Mn zara bhae waqas say mil loun kaam h ik. Aur dinner bhi ker loun . Noker bulanay aya tha fir cough syrup lay aon gala kharab h 

Mn so gaya tha abhi utha hn. Kahan gaeb ho yaar. Kal uni ager 1 bjay paper denay jana howa to mujhay bhi pick ker jana kaafi dinu say pondi nhi ki

Hi shahid 
rizwan here 
bhae jaan apki wapsi kab tak h. Meri keys ander reh gae hn room mn

Hahahaha g ye to h fir shahbaz shareef k paris mn pani na ho . Ye mumkin hi nhi h

Hahahaha nhi bhae. Kal say ic jannat mn light nhi h. Aur generator mn bhi pani chala gaya h. Fridge bhi kharab pari h

Hmmmm. Yaar yahan her facility h

Yar yahan bhi aisay hi hn hostel. Ye to apna hostel h . Ic liay cook ko kaha howa tha k dihan 
rakhay. Otherwise khana to acha hi h yahan ka

Ohoooo. Hmmmmm chalain koi baat nhi . ALLAH khair kray ga

Ok. To relax rahain.IA kaam ho jaey ga yaar. Mujhay khud tension h. Barish nay sub kaam kharab kr k rakh diay hn. Galiyan pani say overflow ker rhi hn banda kaheen ja bhi nhi sakta 

Mn nay abu g say test k time hi kaha tha k ap aisa krn k arslan say kahain k achay say tiyari kray aur mn koshish kron ga k test jo teachers collect ker rhay hn unhn refrance base pay keh dain k dihan rakhiay ga. But abu g nay kaha k uska clear ho jaey ga bohat tiyari h uski

Hmmmm ye to hota hi h fir. Sub relatives aisay hi hn dont worry. 

Poch ln nhi hota gussa. Akhir h to wo bhi insan hi :)

Bhae. Mujhay bhae waqas nay kaha h k unki baat hoe h ik admi say. Wo admin mn h ic old campus mn. Wo kehta h k ho jaey ga. Fir moasam kharab ja rha h tab say. So v r bound here to do nothing. 

Uper say hamaray hostel ka transformer kharab h.raat dosray hostel ja k soay thay. Haste mn time hi nhi mil paya k araam say waqas bhae say pochon. Yar ap directly bhae waqas ko text ker k poch ln. 

Yar us nay aj hostels visit karanay hn uni of sargodha walon ko. Wo us chaker mn bizi hn. Thori dair ay thay bus

Nhi. Aj barish nhi ruk rhi. Ic liay nhi ja rha . 

Yar raat say hamara transformer kharab h. Us k chaker mn bizi rahay hn bhae. Abhi jab hostel ain gay to pochon ga

Mn us time khana kha rha tha. Yar don't worry. Mujhay bhi tension h. Kal tak wait kertay hn. Ik to lahore mn barish nhi ruk rhi.bahir gali bhi overflow h. Aisay mn kaheen ja aa bhi nhi saktay

Ok civil hi ki try h

Ab bhae gaey hoay hn . Allah better kray ga

G . Wo banda keh to rha h.  

Bhae us banday say phir milnay ja rhay hn. Dua krn kaam ho jaey

Bhae kal kuch pta chalay ga. Bhae apki detail lay k gaey hoay hn aik admi say milnay 

Yar dua krn k apka kaam ho jaey. Aunty f say kahain. Maa ki dua mn bara asar h

G . 
acha yaar dil chota na krn. InshaAllah apka achi jagha admission ho jaey ga. 

Ohoooo. Us mn ho jata. 
But wo engineering nhi h . 

Mechanical engineering ka test diya tha ?

Electronics and electrical system ka test diya tha ?

Dua krn may b uol mn hi kaam ban jaey 

Bhae same jesay kisi bhi uni mn documents apply kernay k liay submit karatay rahay hn. 
Jesay domicile ki copy,fsc. Metric k result card ki copies wagera.  u know better

Website btain. Jahan say ap nay apna result dekha tha

Mn khana kha loun wait 

Sath mn four pics bhi send ker di jiay ga. 

Aur aik kaam krn. Apnay documents ki photo copy ic address pay tcs ya lcs kara dain.  
house number 65 near faisal bank raiwind road lahore 

Yar ager ap 1st test mn apply kertay to araam say ho jata. Ye dosra test tha. Ic liay nhi ho paya becaz ic baar just 50 candidates rakhnay thay. Inhu n

Uol mn test ka applicant number send krn

G ap bolain kiya baat h. 

Abhi to soya utha hn. Uni jana h ghantay tak

Hmmmm ager pushups lagatay rahain to body further weak nhi hoti

G ye to best thinking h yaar. 

Ok. Dont worry. Mn apko aik dam honest banday say mila doun ga jiska poray thoker pay naam bhi h aur approach bhi h. Baki sub Allah khair kray. Yaar hostel wohi lena jahan koi renovation na chahiay ho bus

Abhi aisa koi issue nhi h. Lerkay 16 ko lahore ain gay. Aur araam say poray month ka rent day dain gay but acha hostel in dinu khali nhi milay ga sub rentour houn gay

Yaar mujhay miltay jatay to behter tha. Ap to us shop say uth k chalay hi gaey hn. :(

Ok. Ager 12 bjay say pehlay free ho jain to mn muscle gym mn hi houn ga ap ajana

Yar ye total  pump wali gali mn hostel h. Malik 70 rent mangta h.  20 merlay jagha h. Saaf suthra double story building h. Month pehlay tak rentout nhi howa tha ab ka pta nhi

Mn us k samnay hi hn

G ap btain mn kahan aon milnay 

G bhae im going for the gym. Ap kahan hn?

ohoooo. So sad. Meray hostel ajain. Total pay h. Dosra hostel h yahan

Ohoooo. To aap aa ja kesay rahay hn :O

Hmmmmm. Ager barish ruki rahi to mn 9 bjay jaon ga gym
