Chachu ne ek dfa kiya or hogya.. Mein subah se khap gai t :P wese to actually is wqt shukar h msgs aa rhe th unki trf se.

Ab mail aanay mein to tym lge ga. Mein to kl e check krungi ab.

Bolo irsa, kon kon a rha hy or ye sb kia ho rha hy, raaat tk to sub many huy thy except huda, ub kis ko masla hy? 

Abhi nae pta

Yr tum sb ktny nKhrilay Ho 
Mai tum logo Ka miaan nai hun Jo aik aik ko mnaun Beth k 
Jis ne Ana h aye nai Ana na aye

Abi to pucha h us ne Mjh sy sb kuch

Hahaha Ye Huda ko kaho

Jis jis ne Jana h phr mjy subha msg kr dyna aur please aik dusry sy b puch lyna
 
Khair bye ,soney lgi me 

Nae janab mujhey nae btaya kisi ne b

Wah aur kisi ne mujhey btana gawara hi nae kiya,Sae ha yr

Kl tm log uni ja rae ho???

A.a kl ka kya plan bna phir? jaogay sb ya nhi?

Yar nend buht a rhi ha aj kal

Yar i think k uni khud sy upload na kre agr students ka data tou individualy nai wo register kra sakte

Ok. Bs woi krna h baqi to sahi h sb

Acha :( 
suno irsa, profile image update krna zruri h?

Guys, http://helpdesk.hec.gov.pk/ pe jo register kranay ki option aa rhi h wahan se nhi msla hal hojaega un logo ka jinka naam nhi aa rha? Agr wo wahan se register kra len.

Good! mein krne lgi

Mene miss likh diya :P

Is site pe ek jga likha h k ""Currently only 11 universities data is uploaded, Students of other universities may visit the link UNIVERSITY LIST OF PROVIDED DATA"" or HEC official site. Esa to nhi k sb uniz ki baari na i ho abhi..

Mail aagai tme?

Help me out if u know something!

A.a guys. Meri ek frnd ko ye problem aa rha h data validation mein k search mein jo uni select krni hoti h dropdown list mese, uski uni ka naam nhi h us list mein. Halanke merit list mein uski uni ka b naam h. Uni of Sargogha h wo.

Guyzz plzzz assembly ka foldr hmare chat group me upload kr do cx jo class k group me upload hua va e us me ek exe file nae e to wo kaam nae kr ra! Plzzzzz!

Guyzz coal ki assignmnt me reasnz kaha likhni hn???? 

To phr mere sth e new cmps jana e na???

Irsa rply b kr de behn! Kal ana e tm ne???

Guyzz kal aa rae o na??? Nd plZz mje bta do k me ghr se kch le kr aon ya wahin se le len ge???? 

Oye kal ana e na tm logo ne??? Nd mje apne sth le k jana new cmps! Thek????

Kal huda ne ana e????

Laptop wala form fill kr liya?

Kal ksi ny ana hy ya nhi, plz mjy bta do

Handouts k first page par likha hua coal k quiz k 2 mcq ka answer jo k address bus hi ha :( 

Kuch zada hi khul khula kar nai bol dea tum ny?? :P 

Wesy lab 3 k marks tou lag nai chuke ? Phr us ny kya karni?

Tm us sy kaho k ma kar deti hn guide kya puchna ha ?

Coal ki assignment pages par karni ha ya jo mam ny di ha usi ko fill karna ha?

Tm ny kesy kea?

Aur dil kary hi na tou?

Db hi rehne dia ha bcz mam ny as it is output puchi ha tm ny?

Yei tou ma puch rhi hn

Guyzz coal ki assignmnt kis form me sbmit krwani e???

Ma b hand written krun gi wesy abi ki nai

I think separately in each column

Un ki reasn nai likhni value tou likhe gain table ma i think

Ip ki upar heading a rhi jo har instruction k bd change hoti wo wali

Yr  reasons me ax,box,IP etc li reasons alag alag likhni ha ya as a whole before execution and after execution bta daini ha?

AF ki kya reason likhi?

Yr Jo nai change Ho ry unka nai likhna na ?

Oks
Flags Ka pta chly to btana

Guyz jana e uni????

Jana h ne aaj?

JazakALLAH U Khair ^*^ 

Irsa wo data validation ka link yei th na: pmnls.hec.gov.pk??

Mene pura lec e note nhi kiya hua qk usdin meri tbyat bht kharaab t, likhne ki himmat nhi t.

Prototype se aagay jo lec start hota h wo.

Acha, lkn tum SE ki pix bhej do agr bhej skti o qk khaali slides se kahan pallay prta h :| Ma'm wali kahaniyaan b likhlun to acha h :P 

Loko koi mennu SE lecture#6 or DM last lecture ki pix e send krde :( 

AssalamOalaikum, guys agr kl koi chutti shutti ka scene hua ya koi news milien to bta dena mje b :P 

Sb teachez r sira wghra aye huye itni cars andr khari v dprtmnt k bhr meeting chl rhi old se b tchrz wghra aye huye .. bht rush hy uni me r eve wwlo ki b clsz ni hui sb bhr pphir ry thy

Bht heavy scene hai yrr may b kl clsz na hun .. 

Oye kaha o sarey???

Bacho charger na pulna

Guyzz coal k quiz ka sylabs kia e??? Strt se sb tk sara e ya phr dirct adresng se onwards ha????

Irsa kl apney SE k notes laiti ana yad se chahiye han mujhey

Plzz kal koi bnda jaldi a jaye, myny DM k homework ka chapa lgana hy

Khali lead nai apna charger b Lyta aye class mai charge krna

:'( 
Kisi k pas charging ki extra lead h to plz daan kr dy km az km Apni subha zaroor ly aye 

Yr lab mai quiz k liye 40 minutes diye thy?

Aik hi ho ga mery khyal ma bcz kal friday ha

2nd slot ka kya mtlb hota ha?

Ur lecture ha b 10 bjy ma ny to nai jana subah 8 bjy hi ja k bethna parta ha hme tou :/ 

Group ma post ha

Yaro kal ecnomics ka lecture ha jana ha ?

Mera b dil nai kar rha :( 

Zehar lagny lag gya ha mujy in T.A ' s ka group :/ 

Mein ab e to confusion se nikli hun :P qk mein to tnh aagai, koi sahi se bta e nhi rha.. So, easy decision, m not cmng :P

Lo g.. Mene or kaha kya h :P :D 

Hmari uni walay kitnay sust hn bhaee :'( ab to gumnaam kisam k high clgs k bachon ko b laptops mil gaye, inki ""Processing"" e khtm nhi ho rhi :@ mje to lg rha h ye VC walay clash ki wja se delay ho rha h sb :( inke chakkar mein hm na maray jaen :P

Kon?? o_O mm.. mein?? =-O mein to khud nhi ja rhi :P or tum kher se reply e nhi kr rhi t, na arfa >:( tbi to mene ye decide kiya. Or ab foran kiya reply :| :P
>_< Fed up now.. Finally, I've decided to have a ""makeup lecture"" with Miss Ramsha, Shiza n Mayra on Monday :P tum log ab plan na badal lena.. Shabash achay bachon ki trha lecture lo, or sona nhi.. Achaw :D Mon ko free lec mein mje smjhana b achi misson ki trha :P :D
Good luck! ;) <3

Sae ha me b nae PR mujhey dr lg rha ha q k kl boht km students ae ge Shaid to sir kahin koi DC etc wala scene na bna dain :-( 
So finally  Kon Kon ja rha ha kl lec k liye :-P 
Tum aajao irsa :( 
Guysss -_- mennu sahi sahi dasso kinnay kinnay jana a? :P Irsa nhi jaegi to mein nhi subah 8:15 se onwards ""Munh Chuk k"" betthi rahungi :( huma, arfa, mayra Tum log subah kb tk aaogay?

Mein nhi aa rhi :P

Kinnay kinnay Jana eco Di class 

Jo jo jaa rha h pls bta de. Qk mera ana directly proprtional h number of u guys going tomorw :P 

Han pta chal gya. Pta nhi jana k nhi. Agr sb aa rhe hn to sahi h wrnaaa :'( 

Guysss, kl eco ka lecture h 9:50 pe °___° 

>__<

me to ni aa ri aj b jse bht sun lya tha na eco ka lec tamashon me hi lgy rhy thy .. 
Mjhy mayra phly hi yh k ri thi k 8 bjy lec ni hnaa q k in sb ki lab hti hai T.A's frwa wghea to DEIR s hi rkhwayngy lec
. 

Allah poochey sir ko

10 bjey wali hi

Aik hi lec ha?

Pakka pta ha k lec ha?

Mai ni dekhni meri Biryani Ka mxa na khrab kr

Yh lg k ry tm lg aa jao bhr

Ground me chkr lga ry ..

Mera ek chocolate chip beeeee.... :P :D

Kal DM Ka b quiz h Kya?

Lab mein to koi seat e nhi h :(

Oye jo dhaabay pe jaye mere liye ek barra chocolate chip or huma ka ek samosa le ana :P 

Yr mere liye 2nd row me jaga rakh lena me trafic me phasi hn shaid late ho jaon!

Kis form me krwani ha submit ye assignment?

Irsa word py e bnai gai assignment ya phr hand written

IP ki value mai Woi deni na Jo CS k Sath Likhi v

Me ne soft copy form me ki e nd ramsha hand writn form me kr rae! Tm ks form me kr rae o???

