Me dkhta py betha hn .
Khana Khana hai to bta

Me abi flat py e hn jaldi aa j an

Me me kal se Kuch ni khaya

Abi Bht bhok lag hui hai 
Jaldi aa ja cafe chalty hain

Oh yar me to murre ata hua hn 
Next week aon ga phr

Sgd ka masoom kesa hai 
?

Edr Bht barish ho ri ha Bht awlaa mousam hai ..

Bht thand ho gi hai yar mujy to samj ni a ri Ms kron Kya ye

Game khel I hai to bta hun ja reh hain club

Me  Ali n BAKR ja reh hain aa ja khudi ab me ni a skta

Mujy kal SE uski call aa ri nai me kya Kron yar ab

Hahahaha Sai bta yar na kr wo bhag gya tha kia

Me my to next weekend jana hi ghr ..abi to ni ja ra me

Han snooker py ja ra hn aa ja tu b Bht chass lagey gi

Thokar niaz beig py aa ja jaldi me b ponch ra hn

Oh acha to me kya Krn galti Tmhari ha na

Ni jaan me to esa ni kaha na tum esy e Shak kr ri ho ye

Tum kal mili e ni yar mujy me wait krta rahA tmhara

HAn ..yAr tareky k sth na ..
Kehna usny pic Dekhi keh ra tha Bht pyari lagi ..frndship krni etc etc

N mery liey kal dondh k ana pyari di koi ðŸ˜˜ðŸ˜˜ðŸ˜œðŸ˜œ

"Usy yeh pata k Meri frnd hai koi 

Mery pichy pari hoi hai yar 

Meri frndz ko ajeeb ajeeb msg n meri pics py fazol comments krti rehti hai"

yar apko pata to hai jo larka dekh le ....reqst snd kr deta ha ....i think apko eak prince rehman ki rqst ae thi ...usny kal bat ki ...mainy kaha meri czn hai.....

degree to uni ki woi hoti hain ....but zaida mujy ni pata yar ..me kya kahon...kisi sir se bat kr lein na

bss busy hn ga may b jb apka txt aya ho :/

r sunaein phr kitni kharaab ho gi hain ap ?

hmmm han na ...is tara na kaho na :(

hmmm usy kehna ali keh ra tha tns na hon :(  ... :P

or kbhi esa wesa kuch ho to bta dena  tnshn mat lena

acha wo otherz waly msgs me ny tmhry delte kr diye thy ;)

suno tmhary othrs me itny zaida msgs aey hoey hain check kia ?

hmmm acha apka pass kia tha mujy bhul gya hai ...me apki id open krny laga

yaar mohaly ka hai us ny call krn skype py...

To sbha 5 bjy respect khtm ho jati ha kia?

Ma b thaki hui the .n tbyt mere b thek nai. bt stil i called u . thnk abt it once.n tc.bt karne hui to txt me .else ur wish.

Busy Tha kafi yar 
Hmm bssh tmhary pass e rehna

Me akela hn room me ..thora tym Nikal k a jaO zara gup shup ho jaey 
Ty papr ka b Kuch sochty hn

A jao chowk me..
Me flat se nikal ra hn

Han adnan k pas hai ..me usy kheta hn wo de jata ha abi

Han g kha lia hai ..
N hAn tayari kr ra hn 
Ap Kesy ho ?

Ab Nikal reh hn ghr se 
6 bjy gari ka tym ha

Yeh jo ap ki sim py song laga hai mainy lagana hai yar

Pics mainy whatsapp kr dein hain ..check kr Lein

Faisal Bhai agy snooker club aa jaO me der khara hn

Wela para hai ..abi bike ni ae 
Jesy e ayi to de jata hn jnb

YAr samja kr na..Bhai ka msla 
Edr koi tension ni chas b lagaein ge ðŸ˜œ

Abi jany laga 
5 bjy k bad aon ga apny flat 
Phr milta hn tujy

Had hoti hai yar  
Us din bht brdsht Kr kia mainy yar

 To apko bat to usny btai na 
Usny to yehi kaha ho ga asfand ki galti

Yar apko Kya pata 
Us din Kya hua 
Apny to uski  ki e side leni hai na

Me study Krny ja ra frnd ki trf ..
Sham me bat ho gi

Maan jaO na 
Yar rat Ko mujy kuch samj ni a ri thi yar 
Mjy kuch yad b ni k Raat ko kya bat hui

Kya kr ri ho ? 
M kal se wait kr ra hn yar

Abi to Soch ra hn ...
Mera beta hua ..Wo mom Ka name poch ra to apna name bta b do ab .

Room me a k btana call py bat krni mujy

Wapda town lu larkiyn to bht achi hoti hain 
Tum to bht sharati lag ri

Tmhy bs eak e smile Ka pata hai ?
Har bat py O.o

Yar apni itni pari hain un ka tym ni milta 
Tu r ka keh ra

Ni naaa 
Salay wo bhr ho ga to kra de ga na

Wasil ko msg kr ..
Keh asfand keh ra ,,
Urgnt hai

Pakge end ho gaya ..
N lock kr dia me bhr ja ni skta yt

tu me maan ra hn bhai mainy kaha tha ... :P

i like smiles ..soo i make ...n i do that what i like

hmmm i thing this comnt from rana asam ...the bad boy

noo ab me bss serious bat kia kron ga ap logon se ...no mazak bhai

yar bht time lagta hai na ...time ni mil ra aj kal na

marzi hai bhai ....ab tu serious baton py a ra ha

usny add krna to tha na ...me wesy keh ra snd ki thi tu ny :P

auuuh abi do dost saey hn ...free ho k boss

parhny ...abi to 2 din hoey uni ko :P ...papa prshan ho jaein ge na k mera beta itna parny lag gya ...kaein mujy reborn hi na gift kr dein :P

asal me yar sham tym call ati ghr se ...bat krni hoti dono ny ...samja kr papa b kehty dono se bat krni  k mean dono sth hn :P

bhai b edr hai na ..zaida dair k liey aa b ni skta na :/

soch le ....timing wala le k dena hai achy vala ...300 rs ka ana ....ab bss tu hi le k de ga

yaar eak frnd ki tarf jana hai varis road py....

hahahah han hn kapra daaal dn ga bhai :P

us frnd ny defence le k jana hai race dekhny jana hi cars ki

pics py jaan time lagta hai mujy raat ko yad kraya kr jaan

eak bar leny de...phr tumy  free free le dn ga na ..apny ko just pani e nikalna hai na :P

hahahaha na na ....tujy pyar ho jana hai na :P

u always busy...u have no time for us :(

kahan ho ???? ghr ya vapis hong kong chaly ge ??

R kya ho ra hai ?? 
Khana khaya hai k ni

sbha list lagni hai uni me ...to eak name dekh k bta skti hain kia ?

han na wo to ho ...promise kr k pury ni krti gandi janu

mujy kyn feel hota k ap naraz hain muj se :/

dear ap papr de dein its ok....mujy bta deti k paprs hain ....mujy to ni pata tha na

hahhaa han na...sbha theak ho gya tha...ab e online hoa hn

abi papa ko le k aya hn....cel phne edr e para  hoa tha mainy dekha ni...

acha jb thak ge to phr fb se to phr cell py bt kr kein ge

oooh yaar i think zaidaa ho gaya na :p hahaha

hmmm acha yeh btaein kesy laga main??? mean 2 din ho ge bat krty hoey ...kesy laga apko??

ni ni main to ni jaa ra...wesy keh ra dear...koi issue ni mujy u can ask easily

frd lapi use kr ra tha to yeh mudsir vali id i think us k frd ki hai...jo bd main link snd kia  yeh mera bhai hai

goooooooooooood girl.....aeinda roi na to wahan aa k apko maron ga

yaar main awein thora shugal laga raha hon...mind ni krna dear

yaar phly apni czn se bat kr ra tha n ab apny czn se kr raha.... :p

acha thora apny bary main batein na...mujy kya pta k kis tara ki look apki n etc???

hahahah acha n phr kb milna hai mujy :p

mainy khaya apny  khaya eak e bat hai na :/

oooh ye saqib kn hai???? bary commnts kr ra hai :P

apko apni group fellow ki pic snd krn???

apko to mainy dekha e ni :/ ....apko live dekhna pary ga ???

ohh annie yaar nt a prblm....main to wesy e keh raha tha...

hmmm gud girl (Y) ....n i wil also nevr break ur trust....

aaj kal koi sensr ni hota...bht kam log hoty hain jin py trust kia jata hai.....i trust on u ..n apko  b krna ho ga

n u knw wel k larky kis type k hoty ..but not like them

hahaha ywr acha to jo khta hai wo zaidaa bolta hai hmm mean me???

hmmmm why not....but eak bat k mujy jhoot se nafrt hai ...

g.frd to door ki bat hai..meri to koi frd b ni ywr :/

R yar kya haal hai ? 
Aj kal koi lift ni jnb

Me by kal se kuch ko khaya n Tum agy se mujy batein kr ri ho yar

Good hai .n kal time se aa jana papr se ganta phly

Kal ka paprs kafi mushkil hai yar ..jaldi aa jaein yar

Teri kitni tayari hai papr ki ? Me to kr ra hn tayari

Oye kahan ja ra hai yar edr Meri trf a na

Me ny to usy kuch ni kaha yar awein jhot bol ri ho gi

Jo b keh ri hai mujy kuch ni pata yar tu usko mery samny kara

Awein tujy jhot bol ri hai n tu us py yakeen kr ra hai yar

Me uni k sth vali shop py copy krany aya hn

10 se 15 min lag jany hain ..kafi rash hai

Lafi dair ho  jani hai 
Yahan to bt rash hai

Yar kr a hn tayari ab kya kron sir na kha mera

Han Wo b involve hai Wo imp hai Wo lazmi krna

Han he udr e daran me para hai yar utha lena

 R suna kesa hai yar ..aj kal kahan hota ha yar

 Hong Kong waoo mean mazy e mazy ho reh hain
Y
ar na kr esa kesy ho skta yar tujy galat lag ra hai

Me by kb kaha k mainy ni jana 
Me to ready betha hn ye

Hahahah acha g ..bssh parhon ga â˜ºï¸?

Mean may b me apky khawab me a jaon ðŸ˜œ

Acha dear wait kr skti ho me zara study kr lon ðŸ˜Š

Parh ra hn ...3 bjy so jaOn ga n phr sbha 7 bjy uth jaOn ga ..me bichara ðŸ˜’

Kal Rat soya ni tha ..1 bjy aya uni se phr so gya n 8 bjy utha ðŸ˜€

"Ho to kuch  b skta hai ðŸ˜?
Esy to mujy b kuch b ho skta na ðŸ˜Š"

Aeista awaz me yar 
Agr tashi uth gya to Tum sb ko sula de ga

Hahaha 
Tujy name kis my bataya 
Yeh bc Alfur e hai na

Rola bun jana hai 
Mujy easy na le ... ðŸ˜œ

Meri pics mujy whatsapp kr Jaldi jo banaein thein

Mouse ki zarort hai ghr ...
Me lhr hn

Eak dum fit fat hn Tum sunao

R aj kal kahn bazi rehty ho koi lift ni jnb

hmmm ooh acha bhai ap sachy ..:D yeh old hai..sanoo ki pata paindu bandy hain hum :(

hehehehe :D ...salman phly e police mi hai...chuk k andr mary ga sala :D

aaj kal thokar niaz  py e hai wo...in nawab town

hahahahah main shareef hn bhai badnaam ni kro :/

is liey pocha k select krna hota hai na male ya female :/

ali bhai main zara bhr ja raha...11 bjy aon ga vaps

yar bhool e ge ho......pata hai ap hong kong rehty hain but is ka ye mtlb to ni naa yar....

Hn ye bt teri sari...lekin we r new generation ..u r old

Kyn mainy tery sath kaya kia???hn eak e yaki ki bs kai lee phasa li bss

yr wo meri intni tareef krti hai....mujay raat ko naand e ni ati

