me ap kia lgti ho? 	mry parnts r mri wo sub cmmitment jo me ny ap sy ki ha mjy yad h. 

Zaroor rakhoon gi ... :-D Ghareebon k pass cars nai hoti .. So bacha lo car apni :D :D :D 	

Hahaha... *Burn*  :-) 	

De di hai :-D 	

Ehsan ki kia baat hai yeh to mera farz tha ;-) 	 bt phr b me ap k liy dua karo gae  

Is wakat to mene di hai .. So ghareeb ap hoe :') :-D 	 itne c b nae   

Dehan sa kharach kerna ;-) :-D 	 me uny tnt nae dna chahti  

Puter ... Abhi kamai ni kerti :D na e viyah hoa :'( 	

:D abhi itnay pe hi guzara kerna paray ga ;-) :-D 	

Hahahaah... Han .. Eid Mubarak bhi likha howa uper ;-) 	uny buht muhbt r care ki zarurt hti ha

thora to nai hota muj jesi gareeb bandi k lye ... Pata kitna bara stone dil pe rakh k diye hain mene :P 	mjy ic dunia sub sy zaida muhbt apni izat sy ha 

Chaasss ? Wo kia hota ? :-D  	

And I am regreting na ana .. Akheer ki bore o ri :-( 	 ap khud kr dy  

Jaman party bhi hoti hai o_O ? :-D 	  n kia krwana he  

Text ni dekha... :-) I had a severe headache .. Toh pehle bhi pills le k sonay ki try kr ri thi :-)  	

tm ny mera duba q nae dia? 	

wasy bta nae ray k kia bt ha? 	

me hu.ami ko btana 	

han g 	

wasy ghr tou me daily jati hu 	mjy acha nae lgy ga khty wakt 

bt charg krty krty time tou lgta ha na 	

cell bnd hu gaya tou phr kaicy btau? 	

me thokr py hu 	

band he hny wala ha  	

mry cel ki batry tou bilkul low ha 	

me ny tou ap sy tb b nae kaha r wse b shadi tou  sept ko the na 	

ur kind info Mujhy ap sy koi faida chahiay b nai:) 	

Nai poucha n abi overseas invigilation g 	

apni family sy zaida ap sy communicate krti ho  	

pata nae ap aisa ku krty h 	mjy ap ny kaha

Cardinality n power set tk main ny ready kr liya h. Next phr ap dono prepare kr lo. 	

Size bara h email nai ho gi. N link mary pas is time nai h main uni main e download kiya h. Subha ly lyna flash main agr zarort hovi apko tu 	

tk slides main ny kr li h   slides add b ki h is main. Ap phr agy sy kr lo n agr video lecture apko chahaiy ho tu subha mujh sy ly lyna 	

aub yh ap ko achank kia ho gay ha 	

bjy tk ati ho janab 	

aik tou me ap sy apni koi fling share kia kar lu 	

Aoa! Presentation ready h jo ayesha logo ka part tha? 	

Main mathematical tool e ready kr rai ho q k hum ny rola tu usi ka dala tha.hehe  	

Logic proving kafi easy h as compare to mathematical tool 	 me ny ap sy phly he kaha tha k me aici he hu.  

mera dil tou ker raha tha k me ap sy kahu bt mjy pata ha k ap ko meri khuishat ki koi parwa nae ha 	

Kuch nai g. Slip chahiay thi mary pas nai thi. So ho gaya kam 	

Lyny a jy ghr ja k generator konsa nai chlta 	

Abi bhaj do rizwan nai a raha lyny 	

Bilal ko kaho mujhy stop sy ly jy a k. Me at stop 	

tou anti jan b a jati 	

Abi tu nikli ho uni sy 	 r mri khushe k liy day b achy kr lty h  

Oh muhtarma so jao or mjhy bi sone do mene sbha  am uthna hota. Ab  wd msg mat karna subha jitne marzi kr lena 	 jis ki sub sy bri examl eye shad wali bt h  

q?hmary meter ko kia hua ha? 	 kaha wo r kaha ap?  

wasy mera buht dil krta ha 	 r kitny kam ha jo aj tk ap ny mri khushe k liy  

anti jan q nae ai? 	

me kun sa ghr hu 	

Mob signal nai atay. Abi saqib logon k sath diner pe ja rha hon.saman sb pohnxh gya he khryyt se 	

a rahe ha 	

i am in class 	

Ok. Ami k bed say kafi bara hai. Kl jo van wala laya tha us nay main manga tha agar day to sale krdon? 	 daily hmari fight ho gae  

Matres kitnay ka lia tha bhala? 	

mry cell ki btry buht low ha 	 ap ny mjy han b nae ki  

bat txt parny ki nae ha 	

nae 	tou ap meri b bto ki imp rkty 

ap kia kar ray h? 	u dnt

i m thnking same 	

Hehe 	

Kitna bara baby hai? 	

Gud.  	

Net me se dehka h 	

Is lac. k bd try kro g lb se jald free ho jae g 	

Ap kaha ho? 	

A jao jaldi se we r w ing 	

Its ok tnx 	

Ap ko any ma ktna time lgy ga. 	

Assalam O Alikum how's u?  	

After all u r my sweet ...... 	

Me apk sharart kr rahi ho qk me janti ho ap naraz nai ho g 	

Kia ok ? 	

Than tell me 	

Great congrats mjhy pata tha ap pehchan len g qk mene bhai wali sharart ki the 	

bhai greeting msg me send krne waly ko us k hi nam regards me likh kr send krty h 	

i m to sleepy 	

Brish enjoy nd u? 	

ALLAH k shukr h.. Achi ja rai h uni 	

Apki uni kasi ja rahi h 	

Free hi hon 	

Attndnce honai lagi 	
