A.a. Just reminding u, pls mere liye eco (lecture 5 n onwards) + SE (any uploaded material after that of metrics) usb mein le ana monday ko.
I'll b grateful :) 

Guyz koi date sheet meanz paprz ki arrangmnt nd paprz ki timing snd kr de!

Qk mje lga k shyd ramsha logo ne ana h :P or mein isliye tayyar hogai t qk yahan se kareeb h to mene konsa subah jana th mene b ab e nikalna th :P

J koi v nhi jaa rya te me v nhi jaing :P 

A.a mje pls final bta do, kon kon ja rha h aaj?

Guys, kisi ko kl ki eco ki class ki timings pta hn?

Kahan gae ho sb?

Frnd ki CR ne unke group mein post kiya va h.

Profile mai laptop wali mai ye data dna hai 
28 oct 2013 date h
semertr 1st h or gpa b 1st ka
source: Ma'm Mehwish

Irsa ye thk hn ?
(a) 00110110 cf=1
(b) (1) 00011011 cf=0
      (2) 00001101 cf=1
      (3) 00000110 cf=1
(c) 00001100 cf =0
(d) (1) 00000110 cf=0
     (2) 00000011 cf=0
     (3) 00000001 cf=1
(e) (1) 10000000 cf=1
     (2) 11000000 cf=0 


Listen guys !! ... apni profile kholo (laptop scheme ki ) n usy update kro cx wahan ab r data required hai..

Guys, mene abi khud check nhi kiya, lkn frnd ne laptops k hawalay se msgs kiye hn, m forwarding u, just in case!!

Oye kal DM ka papr e ya coal ka????

Mazay ki book h wese :P :) 

GuyZz slides se e prep kr rae o ya buk se b lr rae o?????

Itti iii o lai h :'( itta Lona ala

Mera paon itni zor Ka murra hai mjy to Ab pta lga hai :'( 
Cheekyn nikal ri :'(

Happy birthday Irsa :-)

 me b shamil ho gy un khush naseebon me jnki lyt aj ki tareekh me aa gy hai .. shukar Alhamdulilah .. nawafil parhny prhengy ab :p

HW upload kahan hua? :/ 

Guys, kisi ne DSA ka homework dekha? :P 

Guyzz DSA ka hmwrk kb sbmit krwana e??? Nd group me update ho gya hmwrk???

Mere siblings k school se to msg aagya k mon ka paper postpone hogya..

Guys, saaada v monday off a?? :P

Happy happy Gud mrng ^_^ aftr the mids :D 

Saadi lyt aaa gy :D ab tv :p 

phr b lyt ly k jao apni mjhy ni pta :p 

Hawww yh to ziaadti hai yrrr ... mjhy ni pta ly k jao apni b lyt :p 

Ks kski lyt aa gy hai? Kn hai vo khush naseeb insan?  

Wapda waaalooooo. .. ... ( high five) ^n .... -_- :D 

:O abi to 2,4 gaaliyaan b nhi d, dr k maaray e aagai :P :D 

Manhoos wapda waalay :'(
12 bje ki gai v h light abi tk nhi I
(ï¼ƒï¿£â–¡ï¿£) 

Acha theek h, no problem.

Or kisi k pass ye wali book h?

Tumne agr abi mark nhi kiye to jis wqt b easily krsko krdena, koi jldi nhi mein tb tk baqi krlungi, bs raat tk krdena ta k subah e dekhlun atleast.

Agr tumne wo apni book k hisab se mark kiye hue hn to mje ques nums send krdo just. Qk mere pass tumharay wali book e h na.
wo send krne hn jo hmari wali book k hisab se hn, sir k hisab se nhi.

Tumne practice questions dekhe DM k jo sir ne ab recently upload kiye th?

2nd chapter ki exercises Ktni hn ?

Guys, DSA ka homework submit kb krvana h? :P 

Homework dekha?

Na dara abi ma ghr a rhi hn

Huda ur kisi ko koi masla nai tmhary huma and arfa k ilwa :P 

Plane sy any ka irada ha shayd ha un ka :P

Nhi, mje b koi masla nhi h :P lkn ye jo hm fazul ki discussion kr rhe hn na, ye to na krni prti -_- 

Yr plan se b aen to teeno kia kr len gi! Log to abi se hathon me danday le k ghoom rae hn jo jaga open waha nd baqi sara to blok e ha!

Agr ye pagal uni walay chhutti de dete khudi to masla e khatam hojata.. Pta nhi kya masla h, hm insano k institute mein to prhte e nhi hn na!!
(ï¸¶ï¸¿ï¸¶)

To thokr to khud bnd wo kaha se aen gi!

Nai nikal ayain hain thokar khula hua tha

Haha, guys meri frnd ka msg prho.. Ruko send krti hun :P :V 

To tjhe kis ne kaha k itne buray halaat me sair krne nikal ja!

Abi bnd nae kia ho ga phr! Chalo ye to achi baat e k abi bnd nae kia nd tm nikal ain warna phr phass jatin!

Yr mera khyal e raat tk mail ajae gi chutti ki cx yr uni wale aise nae kr skte k thokr bnd ho bakhay waal morr bnd ho nd uni me chutti na ho! 

PUCIT:
no insaaniyat no chhutti -_-

Hmm 
Me not going Shiza b r mayra maryam Farwa Maha koi nai Ja ra

Huma arfa, m confused actually :P 
ï¼¼(â—Žoâ—Ž)ï¼?
mje raat tk bta dena confirm, agr tum dono ja rhe hue to mein b aajaungi.

Yr huma nd huda ne to thokr side se nae ana hta???

Hmari aqalmand hukumat 
Ehtejaj k paish e nazr metro band rkhy g n universities khule rhein g ... ix pagal hukumat sy koi ye pochy k hm in ki mrcedx mai uni jaein gy ????

Strength km hogi to prhai b zada na ho shyd

Yr huma nd huda to thokr ki side se nae ati?????

Wese guys, mje b lgta h lab to bilkul nhi hogi agr chutti na b hui. Lkn i recommend k dur se aanay walay log na e aen to acha h, evi mushkil na ho..

Guyzz me to kal nae jaungi wese b sb jaga chutti e cx chale to jaen ge bt wapsi time koi hangamay strt ho gae faisalabad ki tara to ghr kese jaen ge is liye sb jaga chutti e koi risk na lo wese b mje lgta e k kal hmari uni me lazmi chutti e ho gi nd agr nae hui to lazmi jldi free kr den ge lab tk nae bithaen ge! Ab tm sb apna apna bta do cnfrm nd plzzz sb rply krna nd cnfrm btana! 

Han huma keh rhi h aajaungi.

Guyzz uni gya koi????

Today's DSA lab has been cancelled...
We r not having coal lab. Tomorrow

Nhi :P plan change hogya mera or arfa ka. Phir akeli huma ne kya krna th ja k. Actually mama mana kr rhi t, keh rhin t k akeli aati jaati o, mje fikar e rahegi.

DSA ki assignment kitniiiii fazul h..
(X ï¹? X)
mjse to nhi honi thursday tk!! :( 

Tum mt ao.. Tumay waqai mushkil hogi :/

Guys, mera aana na aana dono aasaan hn :P agr koi ja rha hua to bta dena mein b aajaungi wrna phir chutti ;) 

Kal janq hy ya nahi? 

Ye bs pucit waley hi pagal han Shaid :O

Aur jinhain aney Janey ka masla na hua WO b

Koi Ahmed asif jese log to a hi jaen ge 

Aur kl to Monday b ha lab hogi shaid

So girls phir Jana ha kl k nae Sae wala btao 

Don't know :/ mt kaho plsssss >_< 

No comments :P 
is sb ka faida?? :/ 

Lol :P
wese as a student ye acha lg rha h, lkn jinke raastay rukay hue wo gaaliyaan e de rhe hongay :P 

Guyzz kal lazmi uni se chutti ho gi cx 16 places jinhe lazmi bnd hna e kal un me thokar niaz, akbar chok nd baykhay waal morr b e to uni jane k sare rastay to bnd ho gae nd meri bhabi PU k new cmps me parhati hn un ko to mail aa gae e k kal chutti e!

Agla hafta wese b bisti week h :/ :P chalo thora delay hogai bisti..
xD

Acha mujhey to koi information nae ha even I've no idea about Monday k Kya hona ha ya Kya ho RHA aj news daukhun gi :-D 

Yayyyy I did it finally!!
ã„Ÿ(^o^)ã„?

Bri izzat ho jni kl to :( ddddddssssssaaaaaaaaa I hate u so mch ... 

Ohhh shitt keh do yh jhooot hai :'(

Yup but Thursday ko to pura Pakistan me strike honi ha so Hm kese krain ge

Hm boht tension ho rae Kya majal jo smajh a jae:O

Kuch to kiya hoga

Hwww... Pehle e DSA n DM =-O
Ya Allah kher.. :'( 

Yr  homework kiya?

Mje smjh mein nhi aa rha h kuch b.. (._."") 

Guyzz DSA ka hmwrk kitna hua???

Ye sir sy puchna chahye tha

Chalo abi kal ka din ha kal sir sy confirm kar k thek kar lain gy

Hahaha wesy is ma DSA ka kasur nai hm hi confused hain :( 

To clear karo na ainvay DSA ny mind kar jana ha :D 

Sbhi Ayn gy point mai hain

Koi charger ly aye

Guyzz kal oop ka hmwrk kr k jana e cx mje kch smaj nae aa rae to phr wapsi ka time kb tk ka dn????

Dsri lab me aa jna sary

Lab 2 mai ana

