Han subha subh aya tha bank ja raha tha a gya many kha mujy lay k jana zruri hai kehta yar me akala bore ho jau ga..

Dont feel bad if sumone rejects u Because People usually reject expensive things becz they cant afford them..

Ali ko b ly ana ir mma kh rgi 2 botlzz b ly ana

Ap nay hadia ko bday pe kia dana hai? Hama

Jalaibyan upr bhej do kisi k hath ham nay khani

Hahaha... isay kehtay hen siyasat.. dursu ko lagta hai tera dehan khe or hai bt har side pe hai... ;) 

Han yr bs abhi nikalne laga hu college k liye

Han bhai kasa hai.. uni chala gya?

Me auga to tjhe dikhau kasam se asian lagti hai poori

Yr teri sim k signal aa rhe hain? Maray ni.. :(

Thnx.. :) tuj se bat kr k tention khatam ho gye..

Le me tera wi8 kr rha hu,free hi hu aja

Yar kuch bhe ni khul raha many ms office search kia hai wo bhe ni hua..

Yar firefox to use kru bt usme se downloading easily ho jati hai kia?

Le bhai me agaya hu kasur abhi usama ki taraf hu sham ko auga teri taraf

Mere aik frnd 14 model.liya ahi 70 ka ,alaw hai

Me bike set karwnay gya tha nd ab laptop laga k betha hu..

Wo bara taiz hai usko farak he ni parta...

Hahahaha.....mjhe bhi dono behene ajeeb lagti hain :-P

Han laptop to phir laptop he hota hai har cheez ka maza data hai...

Unho nay 85000 ka camera lia hai wo bhe canda se aya hai..

Han g.mail pe he banaya hai purana bhol gaya ab new banaya hai..

Koe masla hai yar hamari colony me koe bhe net theek ni ata..

Han ghr hu bt janay he wala hu.. tu aja

Pta nae us ke bat hoe ho ge me to ghr hu

Han to uski upload speed achi hai per downloading speed ni..

Wah 500 wala bhe protector hota hai... o_0 kia bat

Firefox per mjhe chrome ziada pasand hai

12 wo wali jo tonay 11 me le the orange tanky wali...
14 bhe achi hai bt steaker to mari rp ka us se acha hoga..


Tu firefox download kr or chek kr vo kesa chlta hai?

To itnay heavy songs he kr leta hai? Wah gud

Han ye to hai,phr bnda maze se jata hai ir enjoy krta hai,

2200
Or phone mila kr 250
Total 2500 kasa hai


Thek thaak aik dum,abhi jym se wapis ghr jaa rha hu

Or apni ki suna ab to vo phr se uni. Me hau

Theek hai ghntay tk shaid chala jau.. ya kal

Ni kon sa program?
Sadi keh rha ha koe ni..


Sakoon se 9 baje hao 1 baje wapis or saea din ghr maze phr bnda 1 ya 2 ghnta.

Yr islamiyat k paper me bta zra kia hota hai or tune english me dia tha paper
.

2nd hand kitne tk ka milay ga z10 check kr k bta

Yr mene dekha hai,6 pasand aya hai mjhe per log keh rhe hain k 5s ziada acha hai
.

Hahahaha.....enjoy enjoy moje maar khul k ku bhai.. ;)

Ni pta chala yar wha bsse ke list hai bscs ke hai he ni

Hmmmm........mera bhi bara bakwas tha mene sari wiring krai hai new is liye acha chl rha hai

Han yr us k marks hanesha ache hote hain kiu k vo paise de kr pass hi jata tha

Keh rha tha 70500 ki li hai new abhi number nahi laga

Papa ka 9 bjy period free hota hai to tab day jaen stemp?

Ohhh han.. ok wese yar hstl uol k pas kha mil skta hai?

Yar chalo 1 bar dakh lana k mara ms office chal skta hai k ni jab hstl au ga... 

Chal jata hai kon sa edition Kiya hai

Yar many ms office download kia net se bt chal ni rha.. wo chal jata hai ya cd he lani purte hai?

Me bhe phir eid k bad monday ko ajau ga tab ap log ho gay na wha?

Mujy eid ke chuttiya is monday se next monday tak hen..

Ye to good ho gya.
Han ab kab ao gay lahore?


Yar uni me frnds banana zruri hota hai? K ni

Acha groups teacher banatay hen ya ham khud? Btao to

Fine.. yar wo hstl ka pta kia?

Zaheer?

Aoa. Ab se ye wala num. On rahy ga...:)
Okay...:)


Han Kal nai ana....ok agr easy hai
Ab eid k bad Sunday ki


Yar tumhara hstl kon c jaga ha?
Wapda town k pass?


I'll call you right back.
Me phnch gya hu..


Iss card ki ek clear c pic lo apny mob pe r mjy snd krdo wtsapp pe

10 min ruk jao heavy program install ho rha hai..

Yr mera warid vala nambr dlt krk ye nambr save krlo.

2400 ka new ata hai nokia 2700.. pta kr lay

Yr mera ab ye nambr chle ga.zong ka ni.from 

Eid Mubarak to you and your family.. a o a

Messages 09 oct 07:06am
Internet 11 oct 09:46pm


Processer: 3.3
Ram: 5.5
Graphics: 4.3
Gaming: 5.7
Primary hard disk: 5.9

Yr jazz ka daily msg pkg kase hota h? Jaldi btana 

Waise hi pucha aj colony mAi daikha tha mAi nAi'

2nd year k papers diye ha na tum nay?

Han pta nae kia prblm hai send to ho rahay hen maray...

Acha atay hen kuch der me.. phir btau ga

Han sahi kehta ha 
Han jo marzi bna la teri marzi


G janb kia hal ha 
yar try kru ga...


Han jaldi bta ma nikal gia hu a rha hu


Is range me is se acha koe phone ni nd proceser

mobile jitna zabardast speed samsung se khe ziada dual core hai...

Saadi ka purana number hai maray pas pta nae ab on hai k ni...

Agar nokia he lana hai to is range me front camera ni milay ga...

Koe or dakhta hu me..
Ok..?? 2 min


Kaha ho ?
Me bahir khara hu..
Jldi ao garmi hai

Me bahir khara hu..
Bhejen ali ko. Jldi se


Han but barish ki waja sy wo nai aye 
School..


Test kesa hova ?? Mera bara awlaa hua.. tu suna kasa hua?


Pta nae kha hen papa wese is time ghr ni hn.

Shop walay idur udur ke martay hen apko voice k dikhae jaen gay ya huawie koe bhe na lana bas q.mobile a120..

Awaien acha bhala purh raha hu .. tu ku bula rha hai?

Ham ghr se he ni niklay abhi.. tujy parri hue hai

Iss ka Bettry time acha hai k nai bta zara

Oye ni 111 hai helpline yad aya.. phly yad ni tha

3dyz wla pkg ksy krty hn??or kitny chrgz hn us k?

Hmm... sae hai colg me bhe asay he kr tention ku lay raha hai? ;)

Han ye to hai yar i3 laptop koe net se dakh k bta susta

Hahahaha...hamare yaha bhi yehi scene hai,aik se barh kr aik

Han laptop to banda hamesha rakhta hai umair bhai nay 3 laptop change kiye bt unka 1st abhi bhe un k pas hai..

Tara mobile nikal lia tha na kisi nay ab kon sa rakha hua ha?

Programming ke us k pas the ni wo kehta yar ye kr lay isme achay marks lay ga tu..

Computer ke book laya hu cxn se discovering computers name hai book ka...

But evo sae ha bnda khe bhe use kr skta ha signal he pkrnay hen....

Mera aap say rabta nahi ho pa raha,  baraye meharbani mujhe call kar layen

Yar hmara tu uet wala sylabus ha shaed tumahari physics na ho

Us k pas time he ni hota usne mujy book day de hai ye bari baat hai...

Han wo bhe acha wala mary ghr laptop ha bt me bscs k liye new luga mehenga wala...

Yar many 1 symmester ke book le hai cxn se wo uol me bs.cs kr rha hai wo book purhta hu..

Unho nay apna 125 sirf races laganay k liye rakha hua hai...

Isi liye tara experia urta hai bar bar restore kr leta hai...

Nd ab mari uni 1 week me sirf 4 days hua kray ge 3 days off... ;)

Hahaha.... bilkul nae pehlay bba krna paray ga phir mba..

Hahahhaha..... waaah perfume day k marks lagwa leta tha kiaaaa bat hai.... ahhahahahh...

Han asa he hai bt jab jana he 4 days ho wo bhe 9 se 1 acdmy ka..

Bs yar bahir janay laga tha kam se tu suna colg me hai

Maray chachu nay mba kia hai wo apni factory k manager hen..

Ok mai ny b ana tha to ab mai saqib k sath aa jaon ga

Oye hadeed nd muaz ucp me ayai hen nd maray..

hstl k pas dusra hstl hai wha rehtay hen dono..

Kal party ke the aj abhi ayai ni larkay ucp k hen..

Han zaheer nay apny frnd ko keh dia hai bt wo ni..

Pehlay english me total marks kitnay hen? Bta day..

Rukhsat hua to baat meri maan kar gaya..Jo us k paas tha sab mujhay daan kar gaya ..Bichra kuch is adaa se ke rutt he badal gaai..Ik shakhs saare shehar ko veeran kar gaya ..Ab shehar bhar mein koi bhi pehchanta nahi..Woh apne saath mujh ko bhi anjaan kar gaya..

Oye english kis k pas purhta hai?

Pehlay usne santro lani the bt us k papa nay kha cultus suzukike hai ye lo...

Han bhai kasa hai.. oye usama k cxn sharjeel nay alto sale kr k new cultus le hai..

Han ye area bara alag ajata hai yha se taray ghr anay me 1.5 ghnta lag jata hai...

Han bhai kaliye kia kr rha hai,bare din ho gae tere se bt kiye hue :-D

Wese samsung jitnay bhe mehengay hn battery me experia k level pe ni ja sktay...

Oh han sach,me to bhool hi gaya tha tu hostle hai,milne aja mere se kl ya sunday ko ;-)

Tara kabhi is area me chakar lag gya to ajae phir ghoome phiren gay..

Me keh raha hu na he sale kr awlaa chal raha hai phir bhe tari marzi...

Iphone k anay tak kon sa cell use kray ga?

Han zrooe pwr mjhe pata hi nahi kaha per hai teri uni.

Han maray hisab se 2gb ram wala he lae ku k 1gb wala to tonay chala he lia hai..

Awai mood bana or olx pe 20 ka jaa rha hai ab :-)

Yar maray laptop pe google chrome to sae chal he ni rha uninstall kr k new kia hai tab bhe.. f.b wgera khulti hai ms office search kia hua he ni..

Chalo phly btana tha... ub ghr agaye hn

Saqib ajao tumhara wait kr rha hai chacha.. hamay sunai ja rha hai..

Registration number# bcs02143208

Acha han many privacy lagae the mjy public add ni kr skte mutual frnds kr sktay hen..

M ne msg kia h id p msgs m se add kr lo

Ni wo rply ni kr rahay thay isi liye pocha...

Dil kr rha tha frnds ziada ho jaen...:D

Theek hai thori der me au ga adhay gntay tak..

Me 10 min me ghr ata hu phir tujy msg kru ga ok?

Yar 5 bjy ajana..
Kab ao gay?


W.salam
Theek hu me bike wash karwa rha hu..


Bt pehlay pta kr lay classes kab start honi hai khe tara nuksan na ho purhae ka..

Aik paper dna h me ne eng ka wo de k me uni chala jao ga

Yar jo le hai wo theek ni the 2 din ho gyai hen us ko set karwa rha hu aj phir jau ga set karwanay

Yr meny adm karwa liya h fee bi jama karwa di h

Yr mera ab ye nambr chle ga.jazz ka ok?

Han shaid kal he ajau wese dil ni kr rha..

In k wifi ka password kiya hai?

Ni mene ramin k ghr jana h bss.. kal wapis aun ga

Mjy zaheer ka num snd kro jaldi ..

Bhae ye tu mujhe nae ptA security fee wapis hojae gi

Al nahal k samany hn
Ham phnch gyai hen...


Yar hstl me ziada rehny ka dil nae karta

Kha ho?
Tm road cross kr k ao


Ni bataya
Kha hai yar


Hstl me hu
Result btaya maam ny 


Han hue
Sab ke hue jo ayai thay


Yar udhr se bus bri mushkil se milti h

Monday ko me kasur hota hu..

Yar to mnday ko aye meri uni

Han 30 lag he jatay hen...

Thekh h mera dil karta h k chala jao


Han
Yar comsats bi bri uni h na 


Me behria town dakhnay aya tha rastay me tari uni bhe dakh le...

Thekh tum kia leny aye the us din meri uni k pas

Me keh raha hu tari uni dakhi hai many..

Uol private uni me pakistan ke sab se bari uni hai...

Theek
Leads ki 8 canal jaga h


Ha itni dor bi nae h yar tumhari uni se 7 kilo meter dor h mari uni 

Abhi ghr aya hu usama k sath betha hu us k ghr...

Wo ni kehtay k hamaray ghr a k raho hstl me ku rehtay ho?

Paghal hai na ja imperial uni theek ni hai kia?

Jaldi..
Oye late na kar...
Kha hai?


Ghr hu jaldi aja many phir jana bhe hai 3 bjy...

kha ho? 
A gae ho rom ma? 


world call hamaray area me ni hai ha pta kr k ayai hen...

Time pe ajana me wait kr rha hu...
OK?


Yar sirf 2 panadol lani hen un k pattay to ni na?

Yar hstl kab ao gay me wait kr rha hu 1 ghntay se..'zohaib'

Oye coaster pe na jaya kar busco itni awlaa hai nd aj kal to wese bhe thand hai...

Shaid.
Abhi plan ni bana..


Laptop sirf uni k students ko dana chahye nd wo bhe computer k..

Oy tera usa ma ho jae ga easily  

Yar wo achi to ni hana unki degree ke value ni hai ..
Tu ab kia krn  kia hoskta ha


