Or kaya chal raha is time?

Hmm...sahee :-)

G 7 bajey hi kha liya tha :-) 
Ab bus tv chal raha 

Umm...us ka pehley plan tha anney ka..infact ramzan k baad us ne seats book karani thi..but ab us ka plan cancel ho gaya...recently she came to know k she is expecting tu thatz y she can't travel now :-(

G abhee tak tu yehi plan hai k she is not coming...n thnx btw :)

Hmm...g bilkol n i myself is going to miss her too

G no problem...take care Allah hafiz :-)

Salam how r u?

G Allah ka shukar main b theek :-)

Kaya ho raha raat k khaney ki tyari?

Abhee tu kuch b naee farigh bilkol...thori der pehley khana kha k school ka kuch kaam tha wo kr k farigh hoi hon 

Oh acha...is time drama chal raha? :-)

G wesey tu naee tha off but political situation ki waja se off kr diya school walon ne :-)

Oh acha hmm..aj tu wesey b lhr ki situation ki waja se hi news channels chal rahey 

Ap ki studies n job kessi ja rahi?

G Allah ka shukar hai sub thek hain ghar pe

How is everyone there?

Good :-)

Umm...naee aj ka plan tha nikalney ka for shopping but petrol waghera tu mil naee raha so kahi b naee ja sakey...so aj ka din b waste ho gaya :-(

G bcz weekends pe hi tu time milta hai.. wesey tu ghar main sub busy hotey hain 

G ab tu tension hona shoro ho gai mujey tu 

G bcz ager aik din b sara lagein tu bht se kaam tu ho jaein gey...bus time nikalney ki baat hai

G bilkol :-) 

But i know jab ser pe parey gi tu automatically time b nikal aye ga ;-)

Hmm...acha larkey ki side ki shopping wesey itni zada naee hoti...ager daily shopping ki jaey tu aik month main shopping complete ho jaey gi  bcz bhai ki shadi ki shopping yaad hai mujey ...at least aik month hi laga tha

G u r rite larki walon ki shopping zada hoti hai 

G n good luck for shopping :-)

Thnx :-)

Naee abhee tu naee....abhee tu kuch b strt naee howa...wesey abu n  gaey they aik din wo cantt wali jaga dekhney...us k baad abhee kuch final naee ho saka

Hahaha....g bilkol...already having fun ;-) 
Ok see u later...Allah hafiz :-)

Hahahaha....g bilkol un ki...subah se kai bar wish kr chuki hon un ;-)

Naee raat 12 se raat 12 tak wish krney ka plan hai ;-)

G bilkol raat main ghar aye gey tu gift b haath main ho ga ;-)

:-)

Salam..how r u?
Raat ko main jaldee so gai thi thatz y i saw ur msg late...

G aj half day tha...just reached home

Job kessi ja rahi?

G sahee ja rahi...bus bachon ki chuttiyan khatam n wohi routine dobara se shoro

Ap ki mphil ki classes b sath chal rahi?

How is everyone at home? Eshal kessi hai

Rickshaw

Oh acha...final examz hain?
Chalein good luck :-)

O acha...sahee hai...kaya kr rahi...mama ko tang kr rahi ya aram se bethi hai :-)

Oh acha..thatz good facility

G Allah ka shukar sub thek hain...last weekend cal ki thi ammi ne ... auntie bata rahi thi ap uppr kitchen main busy hain

G sure...chalein talk to u later.. Allah hafiz :-)

Hi

Kesi hain ap?

G Allah ka shukar :-)

Kaya chal raha?

Hmm..which the red one i choose for barat?

G mobile main colors sahee naee aya

Ab Allah krey jessa main chah rahi wessa ban jaey

Us k sath main ne plum ka contrast krna

G maroonish red shade hai with plum border

I also chose a color for my walima dress.peach with mehndi color....us color ki b pic send ki thi azeem ko..did he show u that too?

G auntie se tu meri b baat hoi thi abt that dress....chalein attey hain ghar tu ask him to show u

Kuch naee bus abhee kitchen main thi....barten waghera dooh k farigh hoi

Or ap ne abhee b koi tayari shoro ki shadi ki ya exams waghera se free ho k hi krni

Hmm...chalein acha hai october se pehley farigh ho jaein gi :-)

Hmm...kab se kab tak hain examz

Hmm.chalein good luck for examz :-)

Umm.mehndi ka wesey tu koi lamba chora function naee hota humari family main ghar pe hi cxns waghera jama ho k shugal kr letey hain 

Wesey meri mehndi tu 16 oct ko hi ho gi as 17 oct ko tu haroon ki barat ho gi

G abhee tak plan yehi hai k jana hai...as aik hi bhai ki shadi reh gai us k baad tu koi essa moka naee ana...but koi pata naee plan badal jaey as aik din main pindi jana n anna hectic laag raha

Ap logon ka mehndi ka kaya plan hai? 

Hmm.... :-)

Or ghar main sub theek hain?

G Allah ka shukar sub thek hain :-)

Sep ka month jaon gi..us k baad oct ka whole month off leney ka plan...1 month ki leave k liye apply krna 
Dekhein milti hai k naee...otherwise phr kuch or sochon gi

Thnx :)

Salam how  r u

Allah ka shukar m f9 :-)

Bus khana kha rahi...ap bataein kiya chal raha is time

How is everyone at home?

Oh acha

Humari tu 4 dayz ho gaey light hi naee a rahi :-(

N examz kab se?

G barish ki waja se kharab ho gai...bht complaints krwai hain still no one came from wapda...kal chance hai k koi a jaey ga theek krney...

Oh acha phr tu relax guzra ho ga yeh weekend :-)

Hmm...n how is eshal us ka school strt ho gaya? I saw her pix on facebook looking happy b4 going school :-) 

G mushkil tu kaafi ho gai hai...is time b total dark hai...ups b naee chal raha  :-(

Hahaha g wo tu aik month essey hi chaley ga...thn set ho jaey gi
:-)

Merey pas b aj kal new admissions a rahey tu andaza hai k kiya situation hoti ho gi 

G waqai yeh shukar hai k garmi naee hai...din tu guzar jata hai bus raat main masla hota hai light k bagher

Wesey b sari streer ki light a rahi sirf humrey ghar ka meter kharab howa hai barish ki waja se :-(

G mushkil tu hai but ab addat ho gai hai un se deal krney ki... :-)

G shopping tu kaafi ho gai...bus ab major kaam...kaam walet kapron ka order dena reh giya hai...wo b IA is week main ho jaey ga :-)

Ap ki shopping kaha tak ponchi?

Haan g sure

G lenses tu main use krti hon as dor ki eye sight weak hai...but wo main khud hi buy kr lon gi...wesey b main trasparent hi use krti hon...bcz colored se vision clear naee hoti 

N 2ndly nail color kiya poch rahi? 

G  acha hai us ki aik branch yaha johar town main b hai :-)

As walima ka dress mera shocking pink n peach ka contrast hai..tu i guess nail color pink hi ho ga

Wesey tu pink nail color merey pas hai...ager khud le k jana ho ga tu le jaon gi...

Hmm...acha pas main hi yeh parlour? 
Wesey un ki pas brides ki pix hoti hain un ko dekh k b idea ho jata hai k kessa makeup hai un ka :-)

Hmm....phr tu acha hai...wesey johar town walu beanch b achi hai...but mera khabee waha jana naee howa as humein dor parri hai...
chalein shadi k baad main b ap k saath chali jaya kron gi isi parlour :-)

Branch*

WAS.G Allah ka shukar hai thek ho gai...i just came bck home n ammi bata rahi hain k abhee abhee kr k gaey hain :-)

Lol :-D 

Kuch khaas nai
Khana Mein nay Juldi bna liya tha
So now free.kuch dair tk chae bnayoun gi

Aur kha liya khan?

Khana*

Ok :-) 

Aur  kb aa rahi hein Pakistan? 

Okay
Tou phr shaadi pr nai houn gi ?
But congrats 4 good news :-) 

She is going to miss two events.its really depressing 4 her.but Allah k hr kaam mein behtri houti he.

Ok dear
Kafi time lay liya tmhara
It was really nice conversation. 
Take care 
Allah hafiz :-) 

W.salam
Me fine, how r u? :-) 

Kiya hou raha he?

:-) 

Haan g
Khana bs bn giya he
Watching tv

Hmmm
Off tha aaj ?

News channel ;-) 

Goood

Hmara aaj on tha
Last Monday off kr diya tha tou uss k alternate mein?

Aur ghr mein sb Theik hein?

Allah ka shukkr he
Sb theik chul raha he :-) 

Sb theik hein. :-) 

Aur kuch shopping start ki ?

Haan
Bs aisay hi he
Mein khud morning mein souch rai thi k aaj chutti kr loun
Hm b sb yahi Souch 

Rahay thay k time km houta ja raha he aur kaam start nai hou pa raha

Aisay hi houta he
bhaag dhour kr kaam hou hi jatay hein

Aur time hi ka issue he :-) 

Actually maira tou sara experience girl ki side ki shaddiyoun ka he.bhai k abhi huvi nai tou maira first experience he larkay ki side say tyaari ka

Maira tou khayaal he larki valoun ka kaam larkay waloun say bht ziyada houta he :-) 

Haan bs sb ka apna style houta he. Letd see Aunti ubb kaisay shopping plan krti hein.

Same to you :-) 

Aur hall vgaira final hou giya?

Hmmm

Well aaj tou weeknd nite he.
Hv fun.see u latr

Allah hafiz :-) 

Saalgirrah Mubarak hou  unn ki ;-) 

Hahaha
Subah say ? ;-) 

Thats so sweet
Carry on then :-) 

Okkkkk :-) 

Hi
How r u?

WS
Me fine.how r u?
Kiya chul raha he?
Aaj half day tha?

Allah ka  shukkr he
Howz ur job?

Hmmm
Van lgvae huvi he ya Rikhsha? 

Haan g
Classes b chul rai hein aur next month paper b hein

 aaj mairay sath hi eye huvi he aaj 

Thanks
Yup final he 

Nai 
Basement mein day care he. Wahan he.

Haan g
Ghr pr sb Theik hein?
Aunti say tou kafi din say baat nai huvi.
:-) 

Mein zra  ko daikh loun
U also hv to go for prayers n rest.
See u latr :-) 

Allah hafiz
Take care :-) 

I am fine
How r u?:-) 

