Abhi classes le k I hon 2 1 sath thi

Huda se le lo afza se kaho woh lee le gi abhi woh uni ma hy

Ab comon room ma hon phr 2 baje se 4:30 tak lectuer hain

Or ma b  kuch relax ho jaon gi meri waja se jo problems ho rahe thy woh b thore kam ho jayen ge

ma raat ko isi liye jaldi so gai thi q k mamo jis tarhan se ab mujhe dekhte hain mujhe se bardasht ni ho raha tha

Wese b afaq to un k sath hi hota hy jab b woh ghar ma hota hy

Han isi liye ma mamo k pas tab ni jati jab afaq un k sath hota hy

Abhi tea p rhi hon gala boht dard kr raha hy

But ab woh wapis ni ho saktee

Kia krna hy ab mere pas abhi paise ni hain kal le len ge aj ma lana bhool gai 

Kya kaha unho ne?

Keh rahe hain k aj bus 7 baje chale gi

Han mere hath ma hain

Tumne to stats k notes le liye hain

Abhi to code le rhi hon

Mujhe to sath le k jati

Wahan kya kr rhi ho

I m on the gatee

Class ma a jao

Juice corner ajoa

K Rabia k sath ho mam Ayesha k pass

Connductor Se baat krwao

Minare Pakistan se aj aa rae h

Jab pull se kacchry k liye oper charne lago to msg krnna

Abhi kahan ho?

Bus abhi 32 chok a rhi hy

Ghar se nikl gai?

Kal jane se pehle mujhe msg kr dena

Idhr lab thi meri

Arahi ho abi?

EiD Mubar¡k... :)

Mere liye better rahe ga k ma sab se dor rahon

Ghar ma sab kya kr rhe hain

Wo hamare peche road tk aya tha. Men muri to samne se arha tha blue k sath

ni lagti mujhe jab mera dimag chal raha hota hy to bhook ni lagti

G bs kal b khane ka dil ni kr raha tha jab uni se I thi to half roti khai thi or raat ko b dil ni kia isi liye ni khai ab b nni kr raha

Kya kr kron agar bhook na lage to

Bht buri bat hy

Dil to krta hy

Mere begar dil bhar kr eenjoy krna sab 

Kya hy q msg kia

"Sorry"" 4 wht

Hmm ma comon room ma ja rhi hon huda new block ma hy

Tum kahan ho

Meri attendnc lagwa denna

Kya batana ni

Or apni mama ko kehta is ne us k kehne pe di to di ku kia lagti hy wo hmari wgera wgera

Thek hy try kron gi

Ni ni esa ni sochte

Pata ni ab is ghar ma ane ka dil ni krta boht ajeeb feel hota hy

Huda assignment start ki?

Bata b don gi to Kya kr lo ge tum

Ni ma to ni so rhi

Tum sab ko bs khud se matlab hota hy jab kisi ka dil kia to baat kr li warna koi sochta b ni k tum logon k elawa b ghar ma koi rehta hy

Aj to tumne b mujhe se baat krne ki zehmat ni ki. Mujhe kya feel krwana chahte hain sab mujhe clearly bata den. Roz roz ki 10sion khatam jaye 1 din hi

Kia tumne. Aj tum rimsha or afaq k sath hi rahe sara din 

Maine tumhe pehle n kaha tha k jab koi mujhe se dosti krta hy ya meri life ka woh part bn jaye or phr mujhe ignore kre ya kisi or k sath ziyada rahe to mujhe acha ni lagta gusa ata hy 

Isi liye koi mere sath ziyada der tak ni reh sakta q k meri care un k liye qed bn jati hy

Mujhe ni acha lagta k mujhe se koi dor rahe mujhe khud pe gusaa ata hy

Ma apni koi chez kisi k sath share ni kr sakti specially friendz ya family

Is mamle ma ma boht senstive hon but mujhe koi aj tak smjh ni saka k ma chahti kya hon 

but ma to esi hi hon boht try kia k apne ap ko chng kron but mere bs ma ni hy. Ma kisi se apne ristey apne friendz share ni kr sakti

Tum rimsha se ya afaq se baat krte ho or mujhe se ni krte phr mujhe gusa ata hy

Tum ni smjh sakte. Kuch der baad mere behavior se tum b tang a jao ge or mujhe se baat krna chor do ge

:'( sab yehi krte hain

Tumne aj mujhe se baat q ni ki or rimsha or afaq k sath q rahe sara din bs yeh batao

Esi baat hi ho gi

Maine dekha tha tumhe afaq or rimsha tumhare sath thy

Jab woh tumhare sath hote hain to mera wahan ane ko to kya wahan se guzrne ko b dil ni krta

Jab un ma se koi b hota hy to ma tum se baat ni kr sakti. Unhe lage ga k ma tumhe un se baat ni krne dena chahti or wese b afaq ne jo kaha tha woh yaad a jata hy k ma tum sab ki kya lagti hon. Phr batao ma kese tum se baat kron un k samne

But phr mujhe boht akela feel hota hy mujhe gusa ata hy or kisi se baat krne ka dil ni krta. Phr dil krta hy mujhe apne pas koi nazar b na aye 

Mera mood to 4 baje ka Kharab ho gaya tha or phr ghar ma bb koi ni chahta k ma kisi se baat kron yahan tak k mamo zadian b ni chahte k ma us jagan pe b jaon jahan tum afaaq or rimsha bethe hoe ho  

Phr batao ma kis tarhan normal behave kia kron woh kam kese kron jo ma kr ni sakti ya mere se ho ga hi ni

Choro us baat ko

Ma ab us bare ma koi baat ni krna chahti

Woh may b ni chahte k tum sab ki waja se mujhe koi problem ho ya ma kisi b tarhan se upset hon. Woh b mere liye acha hi sochen ge 
Han is waja see gusa aya tha

Pehle mood kharab tha or jo baad ma gusa or phr ansu bbn k nikl gaya

Pata hy rimsha abhi b jag rhi hy or pillow ma chupa k mobil use kr rhi hy

Ab tum so jao tumhe neend a rhi hy good 9it

Aj boht enjoy kia tumneee

Abhi b lagi hoi hy

Phr so ge to subha utho ge na 

Rimsha ne to lagta hy ni jana

Garden wali side pe ao

Huda meri flight cancel ho gai hy

Woh flight cancel ho gai aj 

Ab meri new tickets krwai hain

Ab ma 31st oct ko ja rhi hon

Jis airline pe ma ja rhi thi woh bnd kr di gai hy

Unhe kaho apni flight chk krwa len kahin cancel to ni ho gai

Wapsi meri 7 nov ko hy

Ab ma sir se apni atndnc ki baat kron gi

Maine chk ki thi kal to status cnfrmed tha but aj msg aya or chk kia to cnceld likha hoa tha 

Mere sath hi krwa lo?

Han credit card se kia tha to account ma wapis a gaye

Tum b ab pehle ki krwa lo mere sath chali jao mere sath hi a jana

Khans rhi thi :p

Achan mujhe b khansi lagi hoi hy 

Ma abhi 2 chicken k pcs kha k I hon

Ni kal BBQ kia tha usi k do pc khaye hain

Tum b a jao sab sir se baat kr len ge

Ab kya kro gi tumne kisi sir se baat ni krni

Maine jana ni tha but ab sir se baat b to krni hy k ma fridy ko ja rhi hon atndnc ka koi issue na bnaen q k pehle se hi meri managemnt ki atndnce 66 %hy 

Loan le k krwa lo pkj

That's sad to aj krwa lete

Mera 1 kam kro ge

Mere jane k bAad nano or afaq ki sulah krwa dena is k baad sab bilkul wesa ho jaye ga jesa mere ane se pehle tha

Pehle nano us se baat ni kr rhi thi. 
Ab kr rhi hain kya ????

Ab mujhe yeh to guilt ni ho ga k mere ane se sab kuch jo kharab ho gaya tha ab mere jane ki waja se  woh phr se pehle jesa ho gaya hy 

Boht kuch in dino ma akatha krna hy wahan se 

Pata ni kya ho gaya hy mujhe  haste hoe kya ho jata hy 1 dam kahin kho jati hon

Wapis ane ka hosla or boht sari bardasht krne ki taqat

Sab kehte hain k ma udas ho gai hon but esa ni hota kuch or hota hy jo explain ni kia ja sakta words ma us waqt rone ka dil krta hy pr rona b ni ata :'( . Ma esi to kbhi ni thi phr pata ni kya ho gaya hy mujhe

Ni na
Tum batao ma kitne dino se ese behave kr rhi hon

Jab wapis aon gi to shayad thek ho jaon

Tumhe to sab pata hota hy to kya yeh ni pata k ma kis waja se esi ho gai hon
Ni batao 
Mujhe janana hy k tum mujhe kitna jante ho 

Baat chng na kro

Ni batana pare ga

Mujhe ni pata isi liye to pocha tha k tumhe pata hy to mujhe kindly bata do

Agar ni bato ge to chooO

Phr kati pehle to pata thi

Ni ab to esa lag raha hy k tum jhoot bok rahe thy

Ab ma sone lagi hon subha uni jana hy

Soch rhi hon k na jaon but kal pehli lab hy isi liye jana pare ga

But dil ni kr raha

Ab kya kron tum batao

pyari behn Q kehte ho mujhe

Maine kehne ki waja pochi hy kehne se mana ni kia

Q k bqiyon k liye to pyari dor ki baat hy ma behn b ni hon

tumhari life kesi ja rhi hy
Roz mere bare ma hi baat krte ho mere problems etc. Tum se pochne ka time ni milta

Mamo k sath sab kitne khush rehte hain

Itni ziyada boring

Kal wala dress acha raha tha tumhara (y) 

Tum pr full sleeves ziyada achy lagte hain

Plz Meri CP lab ma atndnc lagwa dena ma aj ni aon gi tabiyat thek ni hy. 

Sir aye thy kya

Kahan ho?

Aneeeqa ka sweater gol gale wala chahiye?

Fatima aj 5pm bus nhi jaye gi 7pm jaye gi

 Qk uni main function hy to tm abhi e chaly joa bus main.

Sb log yha Yeh bol rhy hy

Ma 5 min ma LDA pohnch jaon gi

Oper exercise kr rhe ho?

Han so gai thi

Han advnc ma ;)

Naraz to ni ho ge tum?

K ma raat ko tumhe msg krte hoe so gai

Han Ma thaki hoi thi Itna chali thi anarkli ma isi liye raat ko kab songs sunte hoe neend a gai pata hi ni. Chal

Abhi kahan ho

ab to mere jane ma 1 din hi reh gaya hy
Mere jane k baad kya kro ge?

1 week to itni jaldi se guzar jaye ga :(

Sab phr se anjan se lagen ge

Kahan gum ho jate ho

Ab phr jab aon gi to pata ni kesa lage ga yahn

Jese pehle lagte thy jAb ma I thi

Ab meri cls hy 12:30 to 02:00 
Talk to u later

Yar c.p ki clas kitny bjy hy ? And whr? 

3:30 pe hy cs005

Cls k larky boht bekar hain

Han bs thek hain

Chuti ho gai?

Abhi kya kr rhe thy

Kab tak pohncho ge ghar

Q itni der se

Tumhe kuch chahiye jedddah se to batao agar la saki to zaror le k aon gi

pata ni 
Kuch khane wala

Ma bus ma hon

kuch special ya chocolates hi chalen gi

Special ma pizza ya albaik hota hy jo ma apne liye laon gi

Pizza mama k hathon ka bna hoa or al baik. Fry chicks jesa

Happy wala ho ga sab ka
:D<--- esa wala

Kuch ni. Tum kuch batao. Aj kal sab ka mood kesa hy

Han ho sakta hy

Phr sab kuch permanently thek ho jaye ga. Or kisi ko meri waja se koi baat  suni  ni pare gi

Wese jo b problems hoe thy un sab ki responsibl ma khud ko smjhti hon. Jo tumhare or afaq k sath howa sab se ziyada us ka. 

Mentally disturb b overthinking ki waja se ho jati hon. Esi state ma chali jati hon jahan 1 pencil k girne se b rone ka dil krta hy or jab tak ankhon se ansu na ayen normal behave ni kr sakti

Yeh sari chezen mere mind ma har waqt chal rahi hoti hain or jab limit se exceed kr jati ho to pata ni ma kahan kho jati hon phr mere pas kya ho raha hy kuch hosh ni hoti

Hassan bhai shayad thek keh rahe thy mujhe b un k doctor se milna pare ga boht probleem hy mere sath pschyo ho gai hon ma

Agar ho gaya to sab kahen ge k parh parh k pagal ho gai hy. Asal waja kisi ko pata ni chale gi

Han kuch ni hota 

Han subha ki uthi hoi hon or subha test b hy mera phr tayari ni ho sake gi
Whts up 
What's going on

Kal to ass complete ki thi or is ka viva wed ko hy but ma ja rhi honn isi. Liye sir abhi le rahe hain :( :'(

Mera viva hy. Boht 10sion ho rhi hy

Abhi revision kr rhi hon

Abhi ja rhi hon sir k ofc

Sir ne viva ni lia :D

Mughy pata tha

Un ki cls thi or unho ne kaha k baad ma dekhen ge

Sir abhi meeting men hain chairman k sath.. free honge to jaungi.. men bhar hi waiting ..

Ni a jao na idher

Kitni der ma free hon ge

Ye nai bataya :/

SAamne dekh

Kidher ho tum?

Kya kr rhe ho

Aj b 8:20 pe ana hy kya

Kahan gayab ho gaye ho ?
Reply to kro

Q koi cls ni hy abhi tumhari

Ma 3:05 tak pohnchon gi

Sir ko viva diya??
