Mohsin tu naa hi aa janga vay tu aya tay saray pokhay rain java gay.... Tu na aa samjaya..

10 responces ae ha muje

Reached home bhaio

Rd hm bhaiyo... £ove u all ... Ummahh.. 
Baby teray hatho may jado hy... Bht a6a laga bht maza aya... And sana once again congrts..

Yr dell 5537 i7 4th generation ka rate pta kr ke bta

Me g0rmnt ki bkry pe khara un aja am waiting

Apni email send kar

Kider gaeb hagae hoo

Or jinab kia haal chal ha

Bus krm ha Allah ka

Yr aj presentation itni achi nai hoi

Bus yr stage PR ja ke Sab bhool gea tha

Yr kamino ne start mujh SE lia tha

Aj 4 baje waqas ki taraf ajana

Late na hona lazmi ana

Aj ka program paka ha Ali or omer ko bhi lete ana

Suker ha Allah ka ap sunao

Power point ki assignment banai

Tahir yr kider ha cafey mea wait karaha hoo

Yr mea SB SE uper beatha va hoo uder aja

Yr kider hoo a bhi jao

Meane admin office baat hoi ha who khe rahe ha Wednesday ko bhi hojae gi

Yr eng ke notes ki samaj ae

Oye hamza ate v apna result card lete ana

Viki ko bhi meane khe dia ha

17 ko ha time kafi mil gea ha

Ja paki baat ha nai tu khud pata krle

Yr tumhara net araha ha

Kam ko karna tha meane  who hogea ha

Wednesday ko aram SE sare document le ke ajana 

Canon ka konsa model ha

Hmmm kitne ka ha printer

Ghar rakhe ga ke ider le ke ae ga hostel me

All in one ha ke simple

Mera net 10day ke lie off ha

Mera tu mashwara ha ghar rakh

Yr 6or7 program bana

Nai hoye ga koi bolda vi nai ... Aikthay ho kr saray enj plan banaday nay jivay haftay vich 3 dafa milna vay ...

Wah g wah mashAllah ballay ballay shava vi shava mohsin ki job mil gai bhai bht bht bht mubarak ho Allah kray tu hamesha din dogni aur rat chugni tarqi kray ameen .... Tha tha tha tha tha

dosti swy yaad aya.. bc tere pass 120 rps b nhi dost ko apni bday ki treat dyne k liay jabke i wished u in advance.. anywe apna apna level hta h dosti ka 

Bus pay Milne de khali tuje nai deni or bhi bare umeedwar ha

Aj 3.4 ke 23 sawal kie ha or ITC ki revion

hahaha.. chal theek h.. dhaktay hain mazay ka level 

Yr muje continuity ka thorax samjhana ha

Yr jab time mily to headings send kar dae 

 Hahahahahahahahahaahahaa 
7 bje
Hahahahahahahahahaahahaa 
Kya kaha baba 7 bje bakhshi ki trf hoga
Hahahahahahahahahaahahaa

Owe lecture start ho gay h lkidr h tu

Mam bhe a gye hain 

Tendenc lagarahi ha

Yr waqas ke 2no number send kr

Chal yehi krde filhal

Yr (a+b)3 ka formula send kr

KIA tum be math Nai para

Baba ji 17 ko paper ha

Thora time mil gea ha

Ha yr thori jaan me jaan ae 

Yr Allah ki taraf SE time mil gea ha ab zaya nai karna

Cr ne group me post kia ha fb ki

ndard C++ANSI C++Output
 

#include<iostream.h>
#include<conio.h>

int main()
{
int sub1,sub2,sub3,sub4,sub5,percentage;
cout<<""Enter marks of five subjects : "";
cin>>sub1>>sub2>>sub3>>sub4>>sub5;
percentage=(sub1+sub2+sub3+sub4+sub5)/5;

if(percentage>=60)
cout<<""Ist division"";
else if(percentage>=50)
cout<<""IInd division"";
else if(percentage>=40)
cout<<""IIIrd division"";
else
cout<<""Fail"" ;

getch();
return 0;
}

Yr Viki aj laptop dikhane Jana ha hafizcentet

Kdr gum hotay h0 jnb sunday ko ali ki taraf ana hy ap nay dawat hy 4 bajay koi bahana nai chalay ga ... 

Yr kdo milna vay aur kithay milna vay ... Sana rola tay bara paya hoya si 

Bht harami ho sb plan bana lenday nay das day nai ana vay k nai.... 

Meray walo jawab ae ... Aan da

Yr wapsi  PR DSL cable late ana

Yr neache koi bhi nai ha

Lapt0p le k meri trf a,charger lta i

Kider ha upr ne neache

O g o a gai ay hosh k dost v hy ny

O g o baba gud sidhi bt no bkwas

Hahahag.aha yr mazak ty na kro

Hahahahaha yr fahem tu bht shugli hy

Hahahahahahaha fahem bs kr mera ty hasa e ni ruk rya ali ty 8 vjy baby di trf hahahahahaga

Yr ki chandy o tusi sary

Yr kun sary ali bn ry o

Thek hy phr sb gol bag mile kia khty ho kn kn ok hy

Thek hy sb gol bcg phncho abi main nikal rha ho gr sy ap b ajao

Thek hy bhaio fahem baba or mirza ok hain gol bag phncho main nikal chuka ho gr sy ap b phncho wo sharbat wale k samny

Fahem ali or baba apna apna time btao any ka

Main to ja rha ho gol bag or mirza b a rha hy

Bhaio main gol bag phnch chuka ho no one is there

Paen g pichli dafa v sb tho phly baby ny ans kita c yani k baba tu ni ana

Ali.mirza.fahem.bhai mian. Twada koi ans ni sharam kro mhsin islamabd tho msg kr rya ay ty twada koi ata pta e ni

Lo g baba or mirza ok

Ali.fahem bhai mian jwb diyo ni ty jwab diyo

Yr Tahir Viki ka koi dost civil me nai ha

Yr program bna leye he

Yr temperature vale pic theak nai aye

Vo dobara send kar do

Yar mere assiment Le ana

Bcs02143037
Password=Muhammad ali 
Yar es ka admit card nekal lana yaad se

Mujhe apna registration no dobara. Bhej

Yar sare number delete ho gaye be es leye pocha he

Meri trf se ok karooo...!!!

Its ok late sahi but aa jana

Thnkxx to u on this behalf be happy

Us SE 8000 rupea le ke chor dia ha

Meri attendance lagwa dena...

Yr Kal pay mile GI ke nai

Yr jis sir ko SMS karne ha us ka no send karna

Bro topic tayar kar lia

butt sb laptop change ho gaya

jnb kaya ho raha ha

imtiaz k pass ni jana

Bike ko punkcher lagwaraha hoo

Waleed print ha ke nikal di

Yar me to shaikupura aya huwa hu

Yr Imtiaz SE suba ka time le lena

Phir Monday ko done krle

Dekh ly kal mery guest a rahY hain un sy free hu k a jao ga

Ager nai a asakta tu Monday ka rakh le

Ha Monday ka sai rahy ga

OK thanks meri viki sy bat hui hy  wo kh rha hy  ak long Anna hy 

Hmmm job karaha ha ke nai

"Hmm
B'day celebrate kr rhe ho?"

Yar mjhy subha uni lety jao gy?

Hn b aj b milny ka mud ha kisi ka k koi ni.k sb thak gy ho.ya dil ni krta ab milny ko.ya zarurt sy zeada bzi ho sb k sb. .

Yr kal meane Vicki or Aziz ne Jana ha

Kha gum the rply nh kia?

Pata nae jan kion hmary sath e aisa hota

Yr kal sai ye galti se hogea tha

Rst ko waqas nay ana ha mrri trf aa jana agr ana ha to

Yr Monday ko hum log ae ge

Dear rana town ap k pas hai?

Or sone kia haal chal ha

Pee to ni lye tmne jo wrong sms phenk rha hai.

ALLAH KA SHUKAR tu suna.

Bus karm ha Allah ka b.com clear how's tera

Kl jana hai interview ke lye.

Office ja ke search kr Google. Pr

o yar hamare garam kapre tou de ja.. 

oo mamay.. haamre kapre n upers de ja...  

repli krtay waqt mout ku prti h tujhe 

Beta nave sms kr mere mujhe name bhej

Sale peyasa kuwe ke pass ata ha hamre mid hora he ha

sardi full heavy ho gai h.. bc kapre tere traf hain garam.. saddi wajji pri h sardi ki wja se 

Chal koi nai memory refresh kar ly

20% he hain. 80 % leyna final mn 

how to tak warid loan ?? jaldi bta 

petrol k paisay le lyna mujse car k.. i wud pay u.. aja mre traf 

bike pr kapre kese le kr aa ay ga ??? 

 Yr apna PTCL no send krna
 
Rana sb nay mojy bata diya hai

Yr mea bike chala raha tha or phone silent PR is waja SE pick nai kar paya  aj sham ko mujh SE lazmi le Jana yr

 Yr aj estimate le Jana rana Sab ka
 
Yr mera package nai ha hamza

Ok ma bls karwa ta ho 

Ye 3.30 tk jafera bad aja copy kara le ge meane bhi copy karani ha

 OK mujhe chaheye the chal koi nai
 
Yr pak study ke notes ha tumhre pass

Nai thori si banai ha baqi suba uni me

OK mea ghar ja ke krta hoo

Yar Tuesday  ko math wali copy late ana

Kya plan hai g aj ka

Ha bi kider gum ha

Ake bell marna meane phone band jar dia ha

Ameen waqai maza aa gia wah g wah kia thandi bottle hy pe rah hu main lvly mall bi utar wah raha hu

"Reached home mere bhaiyo or behno

Ap k pyar ka bohat bohat shukriyaaaa

Sb kuch bohat acha bna tha 

or sb se zyada ap sb ka pyar bohat acha laga"

Wo jb ma forwrd text krta ho to list ma krta ho or ya bi ap ka nam sy i save tha mry pas num and sory bhai

Ppsc ka msg aya ha ap ko?

Pata nai leakin mujhe agea ha

Sunday ko paper ha mera suker ha chuti wale din ha

Chal mubarik hoo khoob mhenat karna

Ase moqe bar bar nai ate 

OK Sari computer science likh kr aoo ga civil me

Ha keo nai mujhe mana ha ager job multi ha tu parhai kickass

Hahahahaha akhty chly gy.

OK boss bus SMS kar Deana mea ajao ga lene

Ha insha Allah kio nai

Or Bhai jaan kia haal chal a

Allah ka karm ha or sunao koi nai tazi

Kia horaha ha aj kal

B.com tumhara clear howa ke nai

Kis jaga job karAhe hoo

Yr ye tu mere ghar ke pass ha ksbi chaker hi laga lia kar

Yr Hume ppsc ka sms agea hs 1 saal bad

Ab Allah kare paper Asan hoo 

Aj suba aya ha 10 baje ke qarreb

Waqas ki suna mere Jane ke bad gadi nasheen ban gea ha

Ha suna haa thekedaro ki line lagi hoti ha

Bus yr mea tu bscs me tang phasa ke beatha ho

Nai yar har day ki different timing ha

Bus Friday or Saturday ko khapna parta ha

Who is lie ke 5 baje ke bad jaan chuti ha

Sha ji Kal yad SE mera kam karna ha bholna mat

Chal phir bad me baat hoti ha 

Sirf ha se kam nai chale ga kar ke ana ha or Waleed ko bhi yad karana

Yr strike bht ho rahi ha kasy aon kal aon ga

Wo e pta krne ja ra un

Sale jb need hote ha tb koi reply nai or ab karaha ha

Acha or suna kya hal chal hai study ki suna kese chal rhe hai.

OK zaror Allah pak ap ko ache numbero se pass kare take hum axhi SE treat kha sake

Chal phir teyari kar ab kisi subject ko easy na leana

Viki kal chuti ha kia

Chal kal ja ke deakh le ge kon SE dor Jana ha

Kal suba suba nikal ana

Ho kider  is waqt tum log

Yr hamari tu society ha yaha khamoshi chai v ha full time

Bus me esi jaga rhena jaha asani SE nikal sako

Light gae v ha ati ha tu batata hoo

