Parh rai thi abi khana kha k hti

Uphone kiii sim ko cut kr k dalnaaa paryy ga mobile may

Kl card lia tha or ag khtm b ho giyaa

U ny kiya socha ??? Kry ga use k nae

Np Karain bt then tata kr dain gy

Or pori class ko usko aik word b nae ata :-P

 bs Aik subject hai siftware engineering 
Usko aj tk khol k b nae daikhaa kbiiii. Bht gandiii hai yr full based on theory :-P 

 Aaaaaaaaaaannnn yr saiii hai mainy sariii slides parhii hoiii hain 
Bs dua kr concept paky rahain and logic chl jay... 

Mama ko bta dia hai k samosy khay hain bhook nae hai

 Or tu or u sy dant bhi khaiyaaa karni hai... :-P
Done je :-D ;-) 

Ruk ja purany reply dainy dy :-D

 Mama ko yad nae tha k ag Saturday hai or mai jaldi a jati hon
Wo nano k hain 

U knw kisi ny darwaza nae khola mai neighbour may ai hon

:-( acha chorain sb sochna... Kuch nae hota

Hm 3 lrkion ny Old campus a k barhy waly gram garam 2 samosy liy hain  now khaing ;-)

Beth gai hon last seat lmbiii waliii full akailiii bethii ;-)

Mai busy hon :-( ap idhr a jao photocopy shop k samny bench py

Ab mai bus may bhi 1.5 hour parhon gee or uni ja k b 10 tk free hon tb b parhon gee yani total 3.5 hour so cover ho jay ga rat ka kam :-P :-P

Oke oke kl rat 4 bjy uth k parha thaaaa tuuu bhool giya kiyaaaa

Dil bht dukhiiii howa hai :'( :-(  rona a rah esley jana

 Okee i am okay. Hosh may hon..or Mai phr bt krtiii or sary reply daitii .....
Tata  

U knw dhoka howa hai usny paaisy chicken burger k ley pr i dont thnk so wo chiken tha :-P

 Dekhanaiee hai tughy mai ny yar,,, :-(
Aw aw pouch ly kisi sy download krna 

U knw mai jahan bethi hon usky pechy aik lmbiiii si seat hai last wali wahan 5 lrky hain unho ny kawaliaan lgai hoi hain or mai sun rai bht he mazay kii hain yr achaa lg ra sun na..... 

 Done kr and i love this name ;-)
Kareena kapoor ko b kehty hain sb  

 Aaaaaan...  accept karni hai ky nae tu ny ??
Nae :-P 

Sun  kon hai u ka or  baji ka mutual frnd hai fb py 

 Back sy idea nae hotaa na ky mai aaaa raha hon ky nae :-P
Oh  

 Or u know yaaa saraaay mughy kahtay hain ky teri choice bohot gandiii hai :-P then mai chup ho jataa hon :-( :-P :-P :-P :-P
Okay 

 Yar mera front cam mazay ke picture nae laitaaa :-( :-( :-( :-(
Aw aw to back camera use kia kr naaaaaaa  

Okaay okay ab aik bt btaaaa wajid ko kun dikhaiya howa or raheel ko kun nae dikhaya howa :-P

Ruko university sy wapes ja raiii rasty may hon ghr ja k baat krti :-P

I am doing MSC - IT .... From the university of Lahore defense road campus..... Meriii classes KO to 2 weeks b ho gay hain

Jb u ka msg aya tha tb mai class may thi

Or saron ny hee almost entity samjhaaa usy :-P

Par i guess galat ho jay giii kafiii sary students kiiii kun k sb ny library ko as a entity liaaa tha but sir said that was management system not an entity :-\:-(

 But i think so k
Department , staff and institute ko bhii as a entity lainaa hai .....
I am confused.... What u say ????  

Reader number ko isley highlight kia because its a primar key....

 Rizwan mainy bnaaa liii ERD ... U ko send krtiiii hon fb py..... U jb easy ho to daikh liii but ag he plz...because kl submit krwaniiii....
Case study b send krtii hon and ERD bhiii
Or jo mistakes hoi bta diiii 

Or tmhy 2 3 din pehly itny mazay k msg forward kiy thy tm ny koi b response nae diaaa tha :-P

 Haha awen na bolo ....
Ab ankhain hain nazar pary gee to daikhon geee naaaaaaaa 

Moving from old campus.... :-P or sardian aa gai hain andhaira ho bhi giya

Bs aik do points clear nae thy wo mainy class fellow sy pouch liy thy 

Moja kiya yr mai to soch rai  thi k ag ho jata quiz ... Tiyarii bhi theek thii or tension utar jatiii .... Ab Tuesday tk tension rahy ge :-P

Yan aisa karo saturday ko kr lo 8 sy 10 free hon gee mai saturady ko

SRS document bna rai hon software engineering kiii bnaa k u ko send karon geeeee :-P

100 rupees k thy jo tu ny zaya krwaaa diyyyy hain

 Kun pehly btana tha k photocopy na krwao
Mainy tmhary kehny py he photocopy krwai hai 

Mai cafe k pas hon a jai free ho ky sun ly gor sy :-P or a k bta paper ka :-P

 Nae woiii to pouchna tha k mujhy samjh nae a rai k department , institute , and staff ko as a entity laina hai k nae ? 

Kl comp program ki book ly aii abi bag may rakh

Lexical relation wala page photocopy krwaya tha kiya

Trabaport office sy kam hai aiii kuch dair tk phr a k story sunatii hon

 Fine jahan jana hota hai btay binaa moo utha k chli jaya karo
Ainda nae kahon ge 

Balanxe nae hai warna mai call kr k tujhy dhoondhtii

Ye kia herkat thi :-[ mainy tm sy poucha pechy kun bethi tm ny sb k samny bol dia tm agy beth jao

Ohooo mainy department k area may a k msg parhaa hai

Tension ki waja sy mainy qui he nae yad kiaa ho he nae raha tha itni tension thi

 But thanks God mil gay yr
Mai bta nae sakti k mai kitna pareshan thiiii 

Uffffffff yr mai kun hr bat bhool jatiiii hon :'( :-( tang aa gai hon mai es adat sy

 Ab kl hr halat may apnii dono copies ly k anAa mujhy note krna hai database ka kaam .... Or registr b ly k ana
Ab sara rm he sy note krna pary ga mujhy kun k meraa to sara gum giya hai 

Or tmhy achii trhaa pata hai k mai hr point khud note krtiii  hon.... Mujhy tasaliii nae hotiii kisi sy note krny may :-[

Mainy tmhy kitna kahaa tha na k binii dihan sy mery pages bouht kharab howy howy hain registr k :-(

Or agr nae rahy to iska mtlb hai unkii pin utar gai thi or photocooier shop py he gir gay hain wo 

Mairy register py kuch pages steppler howy howy thy....ab wo us py nae hain kahen tmhary pas to nae reh gay ???

Tm ny bna li thi diagram sir sy data base ki assignment wali ??

Maira registere ly aoo agr nae photocopy howa ho ga tb bhi ly ana.....bakii kl krwa laina...  Or aa k dy do

 English ki assignment sy file cover utaar lana tm apna....
Mainy printouts niklwa liy hain but mery pas file cover nae hai software engineering ki asingment py lga dain gy :p 

Binish mai ja rai hon bus may beth gai hon tm parh laina sar sy or unko kehnaa k pora material btain

OK usmay kitnii thii files I mean TM NY kitnii download kr k mjhy dii thin

TM NY Jo PDF files download kii tii or mjhy USB may diii thii naa

Tm nikl ao department sy mai mil jaon ge rasty may tumhy

Yr ap English ki book ka author btana

DatBase ka quiz kl hai yan parson

Sir global v/s local ka krwa ry hain

Oke thori detail b bta do k pehly kiya krna hai

 number bta do fb py post kr ky jis py msgs send krny hain plz

Oke or tmhy mainy kaha tha numbr bta do database may jo msgs send krny hain.... Yr mjhy website py ni milaaa tm bta do

 mujhy numbr send kr do jis py msgs send krny hain Sir ko....
Because mairy ko to slide nazae hee nae a rai website py :-P 

 Hiriii sun :-P
Aik institute may aik he laibrary hoti yan more than one bhi ho saktii ?. 

Ahoo ye b hai...... Chl Mai zara sar khapaaa lon ERD py..... :-P ageeb sa case hai :-( phr bt karti :-P

Ohooo  han yr wakaiee tm becharon ka to net ka b msla hai 

 Or yr meriii bat maan to abii bna ly ... Agr insan bilkul ain time py kaam chorta hai to tension ki waja sy kaam he nae hota...
So subha py kaam na chorii 

 Chl oky jb bnay gee to mjhy ye clear kr diii k department , institute , and staff ko as a entity use krnaa k nae  

Agr rukti to Phr mai 7 bjy ghr pounchtiii or itna late aa ky parhny kii hemat nae rehtii yaraaaa :-(

Means lab ka class work hee prepare karon naa mai ??

 bat sun.... Data base k quiz may lab ka kaam yaad kr k aana hai yan class k lecture ka... I mean kiya tiyarii krnii hai

Yr word may extra pages ko delete kaisy krty

 yr mujhy achaaa nae lga yr jo aj howa..... Us wakat sb thy to mainy baat khatm kr diiii.... Par chalo yr agr tujhy buraaa lga tha to i appologize ...  Trust me maira intention wo nae tha jo tu samjhiii hai....or yr ab kafii time ho giya hai hamy so yr nature samjh ja k kon kaisaa hai yr u took me wrong....chl ainda dihan rakhon geee... Now mood set kr lii...acha nae lgta friends may aisy issues hon agr.. :-)

Oye knife ly k ana uni. Mai bhool gai hon 

Hut may hon a jao adha ghnta reh giya hai bs

Ok...abi tk unhon ny kia nae na esley i thought unko remained krwa dain

 data base ny jo apni private id btaii tii uspy msg kr do k 2nd lecture b upload kr dain and unky numbr py b msg kr do....

English may aik passage ki skimming krnii hai or aik passage ki scanning.... And bus na...or to nae na krna kuch ??? 2 hee kaam krny hain naa

Yr waiting for notepad++ .. Plz do fast dear... :p 

 tmsy jo notepad lia tha wo jb click krti hon open k ley to msg ata hai path doesnt exist

Kuch nae yr mujhy tumsy patterans and trends that emerge ka point  clear krna tha samjh nae aiiii eskay mtlb ki.... 

Aisaaa karo notepad ++ k version ka conform kr lo msg kr k ky k hm konsa karain .?

Okee or yr notepad ++ ko download krny lgeee tiii to wo aik 6.6 hai or aik 6.5 ..... To konsaaaa karon mai ..?

 tmhary pas dev ka 5.9 version hai kiya
