Ghr a rai hoon q? 

Hye Allah such kah rai hoon

Tumhare shoes ki sab ne bht tareef ki

May hall may hoon tum abhi tak nai aye?

Jab nikalne logo bta dena

Pohanch gai ghr?

Nazar utaro apni

Nai mila sharara & Hall pohanch k msg kr dena

May phir se try krti hoon

Koi kaam ho tou such may bila takalluf bta dena

Mere pass betho GI aur dance kr k dikhao GI tab hi auoon GI

Sorry auto redial tha,  call me as soon as possible

Nai,  Sara store dekha hai person ladka mangwa k 
Ab may ek aur dress hai woh puchti hoon mhk se ager a jaye

May auto pe nai ati but papa mehak ko lene atey hn unchain kah doongi

Lakin mujhay ghr pohnchte hue taqreeban 4:30-4:45 ho jate hn

I mean mere aney se pehley wait kr lena baad may rat tak rukna

Zaroori hai tou chali jao may bongian mar rahi thi

Kal tou normal hi , Jana hai tou chali jauoon GI, was just asking

Mama a gai hn, Monday ko chalen gay inshallah

 Phir tumhare ghr a k trouser change kr loongi

Nahi lakin aj thi tum phn Lena ya phir koi shawl le Lena

Mujhay bht door chal k ana parega kal papa nahi hongay 

Confirm nai hai shayed direct hi jsuoom,  tum ne chalna hai?

And 4:45 pe wapis,  woh ma'am ne pehley hi fine dala hua hai :(



Q nai gai uni? Nahi Jana tha itni suba q uthi?



Ho pagal its ok!  Itna kuch tou khaya hai, pasta was really yumm



Han yeh tou hai chal may kuch krti hoon




Bhai gher pe hay na aaj, auto ka issue ho jayega



Merey exam kal khatam ho gaye, now em full free :)



Ok chalo almost done hai lakin soney se pehley again msg krdungi



2950 dresses ka 
1000 perfume ka 
800 red shirt Jo forecast wali le k gai thi 
130 TCS 
Total = 4880 

Merey bank account may bhej do?  Ya phir easy paisa hi kra do

Hey,  hira here!  I found a 100 confirm solution for that, just need a  laptop.  Check if you can arrange it,  I'll pick it up from you 

Abhi Jo order dia hai cancel kr dain

I am not doing algo

Make a guest account

Kitchen ki chotti cupboard may 

Sara chicken bilkul thek hai

Us faislu wali kaam wali ka number send kr

1. Lal khaney ka rung ( lazmi chaiey)
2.sirka 
3.besan 
4.nehari masala(chota)
5.biryani masala(chota)
6.jelly 2( green and blue)
7.cream 1 packet 
8.candy biscuits
9.cake 
10.lemon 6/7 
11. Kheera 2 only 
12. shimla mirch 2 only
13.dhaniya suthra 
14.podina 1 gaddi
15.harri mirch bht saaf suthri bari bari
16.adrak (sirf 2 inch ka tukra) 


Ruby shakeel bht choori khati hai or dummy Wala ajkal bus maghfirat ki duaen krts hi

Pata nai hum make up room may glass partition k saath baithey hn sab ki batain sun rai hn

Papa 10 bjey tak tou Chaley Jayne gey phr unhon ne nai Jana

Msg mil gaya tou reply kr de



Papa ko kaho kam wali bhej dain mama Jo marzi kahain .jaldi!!! 



Hamza ko abhi bhej de ta k 8 bjey wali bus ko de de.. Warna hamza ne nai Jana

A bhi ja, a bhi ja, aye subah a bhi ja!  

I have Witribe, I thought we'll exchange 

Kal uni Jane ka kya irada hai? 

Bhai ne new gari li hai

Goshi ki shaadi k kapre bnane hn

Mama ko doctor k pass kitne baje le k Jana hai?

Papa ki bar bar call a rai hai

Phone utha lia kro kabhi

Labi k pauon may chot lagi hui hai

May andey bna rai hoon

App logon ka doodh Wala a gaya? 

Hmare ghr abhi tak nai aya,  raat se cold coffee k sapney dekh rai hoon

Sardion may hi Pete hn or kab Pete hain? 

May nai btana :P

Hum bahir khare hn a jao jaldi

May ghr k pass a k msg kr doongi

May hamesha time pe tayar hoti hoon apna dekho :P

Big boss dekho aaj tou had krdi karishma ne

Leh dekh tou sai,  mujjay sharam a rai hai btate hue: P

Salman khan ne chor dia Ab tou dekhne ka koi fayeda nai :(

Mujhay zeher lagti hai Farah khan

Kapre Pehnney ka bhi nai pata

Dimpy padand a gai hai Ab mujhay

Woh ro ro k votes ikathey kr rahi hai :P

Khud dhoondney parey gai

Ali Bhai wapis a k chaey hmarey saath peeni hai may wait kar rahi hun

Hira aka sister in law 

Chalen Ab app logon ki bari hai

Garden may para hai, ankhen khol k dekh

Chal oye Ab maske na mar 

Khali pan hai mere dil may:P hahaha

Khana khaya ?

Q?  May bhi nai khauoon GI phir

Nai rehne do mujhay wasey bhi bhook nai hai

Yar exam ka achi tarah poch Ana k kab hongay
Teachers se bhi puch lo
Yeh na ho k 13 ko exam kr rakh den

Hmari uni ka confirm nai hai but I am not coming,  mere ghr se permission nai mil rai

Anytime but plz tell me about use case



Hi. , do you have use case of that project?  I have to submit tomorrow is last date

If you have something than email me



Woh mama k phone may hai and mama in fsd

And jaldi bata few options

Roast nai Ata mujhay banana

Chicken pakora bna loongi

May ne tou late ana hai, abhi ager kiey tou bhej dungi  . mujhay fever hai kuch nai parha ja raha

Li hai uski waja se bht neend a rai hai sleeping from eve :(

Mujhay group ka hi nai pata Tuesday ko krte hn devide

Tum log akele kese kro gay?  Sath hi krna pare ga

Tumhare highest hain e-com may!!!!

MAY akeli kya kr sakti hoon

Tum hare tou achey hain, fail ho gai tou kya hua?:P

Freddie's ka lunch buffet nahi hai & hi tea 4-6:15 hai bht late ho jayega. :(

Gifts le auoon ya gari may rakhna hai?

Hong kang pe bht taras ata hai :(

Project ki presentation kab hai?

Kisi se le lo Beenish k pass hongi

Sundas 2 black pins or blusher ya lipstick nijkal k rakho em reaching in 10 mins

Us may tou may ne dena hai ...but Dont worry may aur le auoon GI shop khuli hoti hai ek. . 

 Had se zyada fazool
Jese hum asg bnate hain
 Paid k lie wait krna parega
Kaho tou may bna doingi
Lakin
Woh zahir hai chota mota hi hoga
Alarm clock type

Warna bna doongi kuch na kuch

Pareshan hone ki zaroorat nai hai

Zain kah rai hai k cake le ana, kal cut kr lain gay

Ooper se spoon le ana steal ka

Oye sir ne switch nikal diya hai na mid term se ?

Acha theek hai or tum apni bhi bhejo

Kal may tasveer ka bag layee hn or Beenish ki 2 shirts 

Tasveer ne bag mangwaya tha bechari bht dair se kah rai thi or Beenish ne shirts

Nai yar woh sirf shah rukh k liey hai q k shah rukh ne kr liya tha Sara kaam... Us ne kab btaya hai timhain? 

Han 3 bjey tak sir kah rahey they k us k number sat ko hi milain gay.... Sat k bad Jo kren gay number nai milaon gay pgr 3 bjey may ghr a gai thi

May ne khud factory se mangwaya hsi

Han may ne msg kiya tha phone krti hn Ab

Ma'am ne hi btaya hai samajh lo.. Kya tension hai tumhain? 

Tumhara English ka paper Acha nai hua bilkul... Beenish se bhi ganda his hai :(

May  be phr sahi hoga woh mix up kr rahi hongi kisi k saath

Chalo sai hai phr tou... Ab tension na lo agla dhyan kro

And Ab questions b yaad krna may b kroon GI raat ko

Zain ne whatsapp ki hn but clear nai hn :(

Abhi poocha hai ma'am se btati hn tou btati hn

Sorry may samjhi c+ mistake! 

Mid k you 35 may se they na

Sir ne 7 ki jagah 5 Katey hn gay shayed 

Ok chalo tumharey 2 A ho gaye 
Asey hi pareshan ho rai thi!

Shayed kr dain.. Try zaroor krna.. Zainab k kr diey hn sir ne

Hamza bilal ka kiraya pata kr k bta fast

Hamza Donno mammoo ko phone kar k tu ne btana hai zaroor mama ne kaha hai

Hamza 200 ka balance load karwa de may jesey hi bahir jauongi gi kal tak tujhay karwa dungi

Haan theek hai lakin aur nai hai mera khayal... Book karwa dun yeh bik Jana hai....1000 Rs security de kar book hoga

May bht bor ho rahi hn... Ab may ne roney lag Jana hai :(

Bus kar ja... Bus kar ja...khuda ka khauf kr le

Pata nai bank walon se puch le mera msg pckg nai hai

Na kar mera net DC ho jata hai

Ghanta lagta hai connect karney may

Woh jahil kehta abi tou courier office he pari hai 

Hamza woh ayesha wali uni wali website btayen 

Hamza plz abi chala ja,,, 8 bjey wali bus ko de de

Hamza ek ghnta ho gaya hai Hamza ek ghnta ho gaya hai

Or zong pe miss call de dayen jab kuch punchna ho

Phr Ufone se krwa dayen ager band ho gaya tou

Peswy bank bhejun ya mama se le le game?

Han sorry may ne ab dekha hai

Beta pata tou tujhY Ab lagey ga

Ayesha ki 2nd position ayee hai

Hassan ko kehna mera cover le aye warna may khud khareed loongi

Hum 3:30 tak atey tou mehak b a jati 

Hassan tou pappu lag raha hai 

Beenish hassan k sath laraib ko bitha dia hai, Bhai mar dega.... Kuch kr... Mayeda ko bol

Princess k name se number save tha Tumhara

And abhi gifts bhejney hain us ne alag

Oye na na ... Mshalaah bol warna aj k bad kuch nai btauoon GI

Us ne mama se bat krni hai eid k baad

Woh wahan gher dekh raha hai ajkal 

But koi nai... 27th hai ajj ja k ibadat karo!!! Gossip bad may krna

Nai but tumhain pata hai na woh nai bardasht krta yeh sab

Koi nai her jagah larayee jhagra hota hai

Han Ab tum Rona na shuroo kr dena

Aram se so jao.. Chill kro.  Kuch nai hota

Guest aye hue hn bad may krti hn

Btauoon GI story khuley time may

Lakin Ab phir 2/3 pimples nikal aye hn

Beenish kah rai hai uska Sundas or mujh se pehley hai

Sundas ne yeh is order may bheja hai....  (Amna zain shumaila benixh mai r phr tum)

Phr tou tumhain hi pehley ana chahiey

Woh body lang pura explain kr de GI.... Us k baad tum ek line explain kro GI tou us ki koi value hai? 

Suba 6 bjey uth k bhi bnda na aye tou phr kya fayeda? 

Phir neechey post k button pe click kr do

Nai yagan common room se le lo please!

Shumaila automata k sir kindly website btana? 

Jab kroon GI tou kr doongi

Woh parson tak fridge may rakh lo

Yar bht fresh hai kal may lauoon GI

Bacho sir ne kaha hai calc Monday tak submit krwa do!!! May ne zain ko code send kia hai us se le lo 

And uska DSA ka kya syllabus hai

  Ok,  I have buzzed Javaria but she's not responding as usual.. Ap bula lo usko

Bus theek hua hai... Full marks nahi hain 

Don't know,  sir kab btatey hn? 

Mujhay A laina tha :( ager viva kharab hua tou 10 marks Asey hi cut jayen gay

Phr may ne baad may ja k clear kiya

Nahi lakin sir ne misunderstandil kiya 

Woh Asey hi shokha hua hai Jo sir k saath ata hai

Sir ne bulaya tha apko

Kal uni jayen gay tou sir Sarmad se mil li jiey ga

Damn, vp ki class k end tak tha jab Sundas ko cher rahe they sab

Ah chalo shukar hai! I was worried,  last time mere pass tha na :(

Yeah may ne bhi rat hi install kia,  ISSI lie tum hara name nai aya number k saath

May bhi kr doongi aaj,  you're right :(

Han hongay.. May ne pucha tou call pe,  he said they have full catalogue.

Special order na do na, bus casual bNwa lo

Me too.. Buzz me as soon as you reach I'll be waiting there

Hi.  Are you going Hafeez center? 

Ager Jana hua tou bta dena phr samjha dooongi

Tumhain marney k baad khudkushi kroon GI

Hum beech sarak pe bethey hn

Tum akeli a jao, raid model betha hai bisti ho rai hai

Amna mujhay le jao GI subah? 

Ok Monday ka prog bna Lena mil k achi tayari ho jayegi aram se ac may bethey gain

Merry ghr pe gumey hn :(

Sir ne barha dia hua tha bad may

Tum jesey kprey pehney ko dil kr raha hai

Haha girls em making ecom assignment like shaadi.com!!  :D :P

