Idk evo ko laptop main laga lo

thaankuuu

Come to my place after center 

Yaar sorry for late rply btw munji sim block thi wayi hui

Ussey pooch ky tou bata mujhy sunny

Yah toh batana bhool gaya tha kay aja phy kee class nai hai

Sir , 1st year ki result kab aarhi hai? 

bhai dec ke end main aega ya phr jan ke phle hafte main aega main laxmi ajaega...

Notes leke aana phy kayy

Chalen ge kabhi tu num bhejjj

Han maths ki class chal ri hayy

Haa. Po dis net te.
www.biseh.edu.pk

Yarrr kal aaungi pakka inshAllah

Han sahi hai kal okayy doneee

Kal uni aarhi ho naaa? 

I missed you awww :* 

Mehek aaj sir ne bohat danta aleena kooo :p 

Reply me on whatsapp jaldiiiii . 

Tum pagal ho kasam se i missed you so muchhh

Kya karri hooo ? I am boredd lets partyyyy

Are you serious mene kya kiya bhae its all rumours kay?

Comon yaarr mene kuch ni kiya sab tumharry kaaam haiii 

Kal ddp walon ki degree milni hai shydddd

Lahorians are the bestttt okay? 
Karachi wale pagal loggg

Chalo lets go on a tripp 

Halath tu hushiyaar . 
Sun phir baat karte hainn abhi light jaegi . Kal baat karunga tjh se 
Kbyetakecaree.

Kal aaungi main tmhare ghar 6 tk okay?

Laptop kharab hugaya muma yarrrrr ab kya karunnn :( 

Pic dekho meri fb pe its awesome naaaa?

Pmln laptop scheme ki details dekh lo website peee ; 

I got 3.27 cgpa muma aapki duaon se

Aaj what are the plans chalna hai kaheen?

Dafa hujaaaa aleena i hate youuu

Chal pagal larkiiiii dil chah rha tha aaj tjhey pakar kay marti but chor diyaaa

Yaar dafaa hujaa aleena i hate you :/ 

Galat baat na karooo yar sahi bataooo

Aaj result aane wala hai paka dar lag raha haiiii

Jk jk you are awesome okayyy/?

He likes you us ne bola aaj 

Marjaaa kamini aurat tu dash hai bari

Sometimes i feel so proud of myself xD i am the besttt

Best of the bestttttt

I hate you 

Comsats aaj band hogi strike haiiiii

Yar hostel band hugaya daewoo ki ticket nahi hurhi aaj 

Mobile ki ic kharab hugyi muma aab main kahan jaungii bhai ko bolo

Call pe baat karrr lemme tell you how crazy am i 

drama serial aarha hai dekhna aaj ary pe digest writer

Awww sweet chal khair haiiii

Yaar dafaa hujaa aleena i hate you :/ 

Laptop feb main mileyy gaaaa i guessss

Thankyou for making my day :* 

Ddp waley aik degree denge 2000 pounds haram . 

Aj chemistry ke class ha kya.

Han liya hai wo ghar pe huta hai bahir nahi leke jata wese bahir use kay liye motorolla

Having my dinner waitttt

Hoodies li hain 2 3k ki 

Ala hoodies hain mumaaaaa

Yar mibd karne ki baat tou hai nahiii ab ddkho you started first i ended

Comsats is far better than fasttt

Acha sahi main 6 bje tk sath thi

Happy ending dekhi ala hai movieee

Muma i just slipped today :( paun main moxh aagyi

Pizza khaogey? :p 

Aaj uni main miltey hain phirrr sahi hai abhi getting late . 

Taiyar bhi huna haiiiii taiyar hujaun phir karti hun textt

Hahaha you are awesomee seriouslyyy i neva seen a girl like you before

Tum tou all in one ho reyyyy looks like God made you so perfecttt

Ha ahe mo wat

Mobile naya leliyaa aaj iphone 5a ;) 

Bhai load karwado aaj yaad se plz end hugaya hai balance

Mochi ban jana tha na tjheyyyyyy

Khala i was busy in studyinggg from few daysss

Tabhi i couldnt pick yourrr callll sorryyy

Yah toh batana bhool gaya tha kay aja phy kee class nai hai

Ca ki assignmnt kr di the tmy send whatsapp py

free o jao to cv bhj dna tc 

Just back at home

axha chk krti hn bd mn

han mnti nhy hn khala chocolates laen teen woh bth ky kha ri hn :-D 

Hmm sai h perhaiz krwa unko khayal rkh unka

ly tensn kahn se agae
or bs muma k lye dua kr tbyt ni thk.unki cholesterol brha k bthi hn apna

le mn kya muma ny khala ko ek mnth.phly ka kaha wa ta

mn abi ek movie dekh ri
bachna ae haseeno
lrka lrki se shadi krta h or phr use bna btae use chor jta h dsri country :-( :-(  lrki roti rehti h


hehe yakeen tha bt phly apny kbi show nhy kraya is trah
kal apki baton se feel ua sb

Kam to parso b ho skta hai, 3 din bad b....
Pr sharam ati hai kisi ko itna w8 krane me....

:)) :) mn n apko miss krti hn baba jaan :) 

koi bt nhy baba jan :) mn bs parh rhi hn
aur apka aaj ka din kesa guzra ? aap kya kr rae hain ?

sum ameen :-) :-) 
Allah tallah hum sb ko dhair sari khushyan ata farmaye ameen
or hum sb ko seedhy raste p chalny ki taufeeq ata farmaye ameen sum ameen :) 

koi bt nhy baba jaaan phr ghar pohanch jaen aap kher kheryat se phr bat hogi  :-) 

mngwa li ti khala aeen hn to le aeen mera b same wsa e h 

mjhy ek kam ta tjhse

Once....bt Nw it's an indpndnt cntry.....
Nd it's writtn in my insta profile dat um a bangladeshi....

Proof ki zaroorat nahin harkaton se pata chal jata hai :p 

unko bol k mera aik dost ha usko fb phr add karo

mjhy ek kam ta tjhse

kal jana bssss mn kh ri hn naaa

kal mjhy ek bt realize ui 

yar tu aik mujhay bhi day day

Mujhe mera result puchwa k de

Ok sorry, Give Condolance from my self

Sorry yar i can't, sun videos bhej 

Will come in more 2.3 days papa puchyo ahe pahanje friend kha

Hikro marun aah hun wath gazette achi wendi aah pehrin agar balance aah ta call kar hunke puch tun munjho balance end aah

Shayan chawe pyo ae bya bhe chawan pya

Result kadhein bh shaam jo na eendo aahey. 

meri dost ki ammi ki death hogai ha aap log ek ek kul ya ek ek drosharef parh k b agay frwrd karaingay to  aapko b sawab milay g or us rooh ko b aram milay allah unhain jannat naseb farmaen  aameen 

Han yar kabi dost thi wo bhi ab nhi ha

Hahah kayy achaa :p baki idk rubab's ghar xD 

Its my birthday =)  

Oye DI ISO PROPYL KETONE KIS TARHAN BANAY GA

Humanity is losing its genius Aristotle died Newton passed away Einstein died and I am not feeling well today   

ye tu bata ""xD"" kia ha

Bhai crash tu jub hoga na jub koi usko betha hay ga unho nay kamil ko daikh kar hi flight cancel kardi

Teray pass koi ha tu bhej

Chal ab is number pr na msg kriyo na call ye mere aba ka number hai

Nahi malum huga ab gazette ab ban gayi hai chairman ki office t k paunch gayi ab nhi huga

Wada marun reply hi natha diyan :p 

Chae pyo anya dair aa board chairman out of country wyal aa haanre jadhain ache

Jb tre pas 2n0 ha with net to mb q lekr betha ha be! :p 

Mera center h0ga 7bje tk  

aainda se is bt ka khyal rkhungi :-) 

chor do koi bt nhyy ese posts or ajaengi :-) 

baba jaan mn apko pareshan krna nhy chahti ti
muma baba ko b mn nhy btati ese baten k woh pareshan hngy
koshish krti hn k mri wja se ksi ko b tension na o
jo problems khd se solve hu skti hn unhy khd solve krny ki try krti hn jb kch nhy huta in the end ja k btati hn sbko :) 

jee baba jan us wkt stuation ese thi k kch smjh e nhy aaya

aap to ese keh re o jese mn kahin chali gae hn 

:)) :) mn n apko miss krti hn baba jaan :) 

aap to ese keh re o jese mn kahin chali gae hn 

n bs pta lg gya zainy ka :-P :-P fb se :-) 

mn tea bna ri ti baba k lye 
suny tuitn gya h 
or muma hspital mn h unki tests ori hn dady ab jny lgy hn 

zainy ka real name junaid h ¿ 

hmm mama thek hn alhamdulillah :)  

khana khaya aapny ?
aaj to bht thak gae hngy subah se safar kr rae hn

baba jan
abi ghar p akeli hun phli br itna dar lag rha h 
muma ki tbyt nhy thek to baba doc k pas le gae hn unhy or bhai tuition gaya h
or light b nhy hay 
:-( 

jee islye mny socha k ap jb free ongy tb text krungi apko

baba jaan alhamdulillah apki duaon se kher kheryat se terminal p pohnch gae hn baba leny aen hain
sab ghar walo ko mera salam dijiye ga aunty b pareshan hngi unhy b bta dijiye gaa 
jazzakAllah khair :)



jee islye mny socha k ap jb free ongy tb text krungi apko

kch zyda nhy sochny lg gae o wse ? :-P :-P :-* 

lol mn to nhy bnungi :-P  

mny aaj trifal bnaya bhttt fit bnaaa <3 <3 :-P 

hahaga awla hugya ksam se

soch ri hn ab ghar ja k muma ko bna k khilaungi :-P :-P :-) 

pprs ka pta nhy kya scene h dekho ab 

isb ka to yhi announce hua h k without clases hngy pprs

yr ksmay bari tensn hu ri h pprs ki pta ni kya bnega is br :-(:-(

se ka b projct h jo gui p bnana h hotel mngemnt system
2 nd sem mn java p bnaya hga ksi ny hotel mngemnt systm
zahra logon se puch

mam ny codng nhy dekhni jst gui intrface dekhna h 


baba jaan...aapki chachi ka sun k bht afsos hua
 inna lillahi wa inna ilayhi raji`un. Allah tallah uny jannat mn jaga de unky tamam gunahon ko bhaksh de ameen 

or unky ghar walo ko hmaat or sabar ata farmae ameen

mhrbani aapki 
sara mud khrb krdia

Bs le k rkh lya kro, dya na kro aesi chezain

Bs le k rkh lya kro, dya na kro aesi chezain

k phr pooch k bta dna

zainb ny koi kaaam nhy krna wse b kaaam chorr h ek num ki

pohnch k btana phr
ktna tym lgega

Me hinyar paper dai pyo wanja  po galhay a tho

Pics capture kayawa?

Yar wo masla nahi hai asal main my parents are so narrow minded jab se gari ka accident hua hai tab se they dont allow me ghar se itna bahir jana : / 

Han yaar ik the situation

Kal result aaega bhai ka patani kya aaye bichara dar gaya hai

Chal bye ttyl kaam karna hai mjhey abhiiii

Han yaar abhi laptop pe kaam karri hun 

Article writing ka kaam milgaya mjheyyy

Promise kar budhaende na kehan kay :p

Man kal tunjhi gaalh kayi ta tokhe gaaryun diyanr shuru thi wyo

Bs haanre inter ja paper bi bhala thi wnanan

Munji b etri aa 85 or 86 something 😊

Iho ghr waaran khe khbr aa maan na puchyo aa

Bs etri khbr payi aa ta bhalo result aa

Yes :-s i dont know you - 
Who the hell are you?

bhai dec ke end main aega ya phr jan ke phle hafte main aega main laxmi ajaega...

Abi main khala kay ghr pe hun

I'll call you later.

Haa munje uncle munje parents khe call kre budhae chdyo aa

Uncle chae pyo ta anya hafto aahe result main

Are munjho uncle chaye tho ta anya result main time aa subhaanre konhe ka :p

yr duaa krna sunny ka b result any wala h :-( 

mny aaj trifal bnaya bhttt fit bnaaa <3 <3 :-P 

pprs ka pta nhy kya scene h dekho ab 

baba jaan alhamdulillah apki duaon se kher kheryat se terminal p pohnch gae hn baba leny aen hain
sab ghar walo ko mera salam dijiye ga aunty b pareshan hngi unhy b bta dijiye gaa 
jazzakAllah khair :)


:)) :) mn n apko miss krti hn baba jaan :)

Oka xD i dont mind your such behaviour xD 

Flamingo Orthopaedic Heat Belt.
Fast heat herbal joint pain releif oil. 

