Acha calculus k questions kr liye tmne?

O ni yr sun na moto..tu 24 ko aa jayin 25 ko ikathey chlein gey merey ghr se.

It will be good if u bring a liner wid u..hehe....

Yr ni idea wo abi bht late reply kr ri ha....jb kiya us ne man tme txt kr dngi

O yr jo tu ne laptop mein install kiya itunes pics wagera move krne k lye us ki id ha na???

Pink wala done kro sath sky blue dupatta aur pink shalwar...man ab soney lgi..gud nyt

Yr kal agr makeup ha dld ka tou aj mam aa jayengi na tou tm practical notebook ka puch k btana k zruri ha ya notebook pe kr lein?

Ek din yr pta b ni chalna aur guzar jana ha tu aa ja na.

Yr mje b lgta ha k hogi per na time pta chal rha ha na c.r ne kch btaya.

Nadia yr ni kr ri woh reply...call kiya tou num b off ha...agr c.r ne inform kiya tou bta dngi..... :-) 

Per jo apka ha woh mera ni ha na...bht sari labs ap ne li hain man ne ni :-P 

Aur ap agr mje calculus ka multiple integral wala lecture ya koi questions whatsapp kr do tou?

Man ne num.or details apko send kr di hain...check ur email.

Yr aa ja yr bht enjoy kreingey donu...

Ajeeb ha tu b yr....

Yr lab task k jitney b emails hain tmharey paas ya jitna lab work ha na mje send kr do.

Yr shopping ka kb ka plan ha .....mera tou monday he off ha na.

Yr mje tou ni pta k kb plan hwa ap logun ka.....

Yr mam se pucha lab ki notebook ka?

Yr ajeeb ho tm sb bnda bta he deta ha...

Yr agr ni ana tha tou mje bta detey na man b na ati...

Yr chalo b ab ......

Aye haye sbr te kro yaaar lite he ni ha.

Man soney lgi hn ankh khul gyi tou dhoond lngi ni tou ta ta bye bye

Hey mje dld ka lab task send krna ha

Tm aa rhi ho na aj...?

Yr tm se kch puchna tha oop ka..mil skti ho mje?

Yr kdr mri hui ho?

subhu quiz 8 or 9 ka ha ya 9 or 10 ka???marketing ka

Com skills ki assignment aur marketing or discrete ka quiz

  Tou bnda bta deta cls ni leni
  
Yr aj martey martey bchi hn man.

Code 39 mein se jo jo practical notebook pe likhna ha agr whtsapp kr do woh b tou.

Calculus ki cls leni ha?

Code 39 mein se jo jo practical notebook pe likhna ha agr whtsapp kr do woh b tou. Calculus ki cls leni ha? Code 39 mein se jo jo practical notebook pe likhna ha agr whtsapp kr do woh b tou. Yr aj martey martey bchi hn man.

Tou bnda bta deta cls ni leni

Wasna subhu quiz 8 or 9 ka ha ya 9 or 10 ka???marketing ka, Com skills ki assignment aur marketing or discrete ka quiz

Calculus ki cls leni ha? Yr aj martey martey bchi hn man.

Yr aj martey martey bchi hn man. Yr aj martey martey bchi hn man.
