Bhaiya me ne apko tb msg kia bt signal nai thy 		

Han bs bushra ka aik trouser aik jesy braclet sbk lie   		

Mujhe koi bat nai a rai :-( 	 book ly ana  	

yh sub tou me ap ko phly he dy chuki hu 		

bs ek br k liy chaey 	 	

sach btay 		

agr me ap ka sath na du tou? 		

kici sy b nae 		

ap ko kia lgta ha k me drti ho 		

dur tou ja b nae skti 		

me ny just bt ki the bul k ap aisa krty ha 		

Chalo but i thonk pu walo ko bhi lena chahiye tha 		

hmary darman koe fasla ha he nae. 		

ap aisa kuch nae kahy gay 		

I will think about it 		

yh kia kh ray ha?ap  	   k aur apny lie bnd juta lia uni jany k lie aur  mri glases tot gai thi wo bnwai   	

kici din agr me ap sy buht dur chali gae na tou ap dndty rahy gay 		

Hmmm but kya karna hai us ne??  		

??? Bolo jaldi time nai hai 		

Yar bohat mushkil hai dena mera.. wese us ne kya karna hai waha se 	 kia chahty h?  	

Yar me test prepare karo k assignment banao? 		

g nae 		

Waha pe bhi lakiya to esi hi hom gi 		

Hmm dekhti hon yar ...abhi to mera full on pu ka hi dil hai 	 bs mar k he jau gae  	

Konsi  .. sep ki 		

r ap ny sona b jaldi jana ho ga 		

ap ki har bt mry liy buht imp rkti 		

agr sorry khny sy ap ki duty end ho jati ha.  	 ok  	

tou 		

ap mry liy common insan nae ha.u r very specl me.i dnt expect common mistakes frm u 	 aub me sach me ap sy nae bolti  	

kitna fark parta ha?sirf etna he k sorry khny sy ap ki formality puri ho jay 		

ap ko mri takat hna chaey  		

mery manay ya na maneny sy koi fark nae parta 		

Yeh we had a blast yesterday 		

Shayad ho jae .. mot sure 		

Keep calm and pray 	 ap ka ihsan nae ap ki muhbt chaey  	

Have fun and chill 		

Bye loce ...t.c 		

Hmm parso mile ge ... done  		

Me bats don gi ok 	 ic liy ap ny jaldi sona ho ga.  	

Hain mujhay yaad hai ... tum fiqar na karo 	ap ka chota sy chota behave me	

Bas jo esa ho wo esa hi rahta hai din me theek thori hota hai 		

r mjy yh b nae pata tha k insan itna helples ho jata h 	 its ok  	

Chalo choro tum kyu bp high kar rai ho 		

Kya bakwass hai ye me nai manti 		

Jab use nai parwa apni family ki to hum kya kare 	 na k mjy week krna chaey  	

muhbt me insan uncertainty ha 	 kici ko b nae  	

Mujhay koi farq nai parta ... aniee ne bhi ye hi kaha hai 		

Bhar me jae wo 		

I dont know.. ab me his topic nai baat karna chahti 		

agr tou ap yh dkna chahty ha k ap k bgair me kitne dair rh skti hu?  		

ap mj sy puchy na 		

kia man jao?  		

ap mjy bs itna bta dy k ap kia sabt krna chahty h 		

ap kuch nae smjty 		

r mjy nae pata k ap mry sabr ka imtehan q lty ha? 		

ic liy me ny ap sy sara din bt nae ki.  		

r na he aub karni the 		

Mir bhi chawwal hai 		

na tou ap smjty ha r na kbi smjy gay ap 		

mjy nae pata  	 mjy nae pata tha   	

sorry  		

me ny mail ki the		

ap mjy ic tarah tang krty rahy na  		

mjy lgta ha k ap mjy kho dy gay 		

Yar par bnda kuch soch k hi bolta hai.. 		

Oh please mjhe koi concern nhi us volatile personality se.. 		

Acha ab use me yaad agae..pehle toh pata nhi tha use 		 AI section A 

Acha use kaho k bna len group 	ap ko kuch pata nae	Raiwind

Ab me hi kar sab kuch 		

But me kyu kahon is ko.... use khud nai pata 		

mjy ny khud nae pata k ap k dimag me kia chal raha hta ha  		

bt ap mjy zarur pgal kr dy ya phr 		

Thats not fair sidra 		

Yar  st they talk shit then they suddenly halo appears on their head 	bt ap mjy buht tang krty ha	

