G farri kasi ho?

I,m also fine dear

Kuch ni uni sy aya tha to ap ka msg aa gya dear u sanao kya ho raha ha.?

Lunch jana ha krny and medicine lunch k bd leni ha.

Namaz parh li ha?

Study kasi rhe aj clg men?

Yr frnd aey han pas is tarah acha ni lgta uth k jana wo sb kr k aey howy han lunch.

Fun he ni krna parhna b paraha kro

Bht acha rha din frndx achy hon to study men din acha guzrta ha.

Chalo thk ha lta hon lunch and medicine

Chalo acha but study py b concentrate krna lazmi ha u know is k begair bnda kuch ni

Hmm chalo achi bt fun hona chahye lkn aik limit men

Reshty sb ALLAH ki trf sy hoty han dear but frndx hum khud bnaty han.

Nxt ks field ka program ha?

free ho k msg krna dear..

G ly li medicine u sanao ho gae free?

Lunch kia ha to medicine li ha pagal.

Hahaha ni bhook ni the is liye late lia lunch

Bhook sy dushmni ni lni chahye warna diseases dushmni lti han.

Ma on time khata peeta hon.

Diet lni chahye accurate way men.

Hahaha kya pta ha tmhen.

Hr cheez men fats ha u know bnda reasonable food use kr ly.

Mra khyal km rakha kro.

Fat bnda acha ni lgta.

Tax to ni lgta mujy asy lgta ha jasy koi choti aman g han  jo mra khayal rakhti han.hahaha 

Yr bat masti men he achi lgti ha bat ko serious ni lana chahye

Masti wali bt masti men he count hoti ha.

Dear u so sweet

G chuti hoi ha to flat py hon.

Ap sy bt kr raha hon u sanao kya kr rhe ho?

Or gar men sb thk ha?

G ALLAH ka shukr thk hon gar waly b thk hon gy expect krta hon.

Okx thk ha lecture prepare kr lo ma b lecture prepare kr lon.

After sometime we will conservate with one another..

Kya parha k i?

I q us k pas sy beth jati us ko parha k ana tha dear.

Ni niklwa lata hon thori dair tk print.

Okx dear and fsd k kya halat han?

Or kya chal raha ha aj kal?

Kb ja rha ha ap ka bhai abroad?

Dear Okx dua kia kro koi KAM b ALLAH ki mrzi k bina ni hota 

Yr ma gar ni ana aj.

Nxt week aon ga.

Yr tm khud kr lana wo msla koi ni ha.

Kal wasy b mri cls ha.

Gar men sb thk ha?

G ma b thk ho.

G ma abi uni sy aya ab zara aram krny lga ho.

Aj to thkwt b bht ho gae ha.

G sb apny apny gar ko chalen gaey han ma akela he hon idr.

Izat to phly bd men baki sb ap k baba ki death kb hoi bht afsos ha yr

Ok ok ma ap sy just poch rha tha itx ok yr bra afsos howa glt mtlb ly lia

Ok ok ni krta ALLAH ki bandi glti ho gae ap k msg ka rply dy k..

Dear agr khti ho to ni krti...ap py he depend krta ha.

Ma thk hon u sanao?

Suna ha bhai ki engagment ho rahe ha?

Ma b thk hon u sanao kya chal raha ha.

Ma uni sy aya abi.

Ap sy bt kr rha hon kya halat ha fsd k?

Ni yad raha wo mang rhe the id 

Kahan gya mobile ap ka?

Nxt week ana ha

Kya kahna khair to ha.

Koi proof do ap farri he ho.

Ykn ni aa raha koi or proof 2

Gd dear kasi ha

Gar walon ko jb pta chala to kya kaha gar walon ny.

Mama baba ny kaha kuch?

Khana khao yr shrm kia kr khana na chor.

Jnb kya hal ha?

Ma b thk ho yr ALLAH ka shukr ha ni aya

Kuch ni free

Sb purani han tm sanao kya chal rha ha?

Ma ny nxt week ana ha

Kya kahty thy uncle?

Yr mid strt hony wala ha to socha mid k bd he jaon

Khana time py khaya kro.

Han jaise main k ilawa baki sary krti ho

I have shared totaly about me 

Bs wasy he wo thora prblm the sim men
