DM k sir ne Sb ko solid 5 diye hn 

""The brain is much more active at night than during day"" :P
Thats why DSA k sir ne hmara sona haram krdiya hua h -_- :3

""The smell of the chocolate increases theta brain waves, which triggers relaxation"" ;) :D

Ufff....  Ramsha ka wo chocolate wala pai :/ xD mje Abdullah ki hassi yaad aagai :D

Ese e roaming krte krte optical illusions wali slides kholien mene.. Itna maza aa rha unhen dekhne ka ^_^
Kisi din sb apni dp ek ek optical illusion na lgaen wese? :P :)

Loko Coal k tasks e mail krdo.. H kisi k pass statements? Barra task krne lgi t, statements hn nhi :P

Jo tum point krke gai t na k time slice ko mein hr baar original se minus krdeti t. Time left se nhi. Wo theek krke b same mistake rhi t. Qk men getter se process ki copy get ki v t. To subtract copy mein hota th temporary. Isi liye del b nhi krta th or infinite chalta th ql queue kbi empty e nhi hoti t. Uska mene setter bna k permanent changes maintain kiye to set hogya sb Alhamdulillah :) 

Han, Alhamdulillah hogya th 2 bje tk. Sbbbb theek th ek itttttu c mistake t bs jis se grbr ho rhi t :P :)
Bs jb wo sahi ki to sb sahi hogya ^_^

Id ki base par bnani ha na tree?

Fstream readFile;
ReadFile.open(""records.dat"",ios::in|ios: :binary); 
AccountRecord obj;
ReadFile.read(reinterpret_cast<char*>(&obj),sizeof(obj));

Is se ho rae tmhari file read?

Koi Allah ka naik bnda  mujhey binary file se data read krney ka syntax bta day

Sir ne BST b ghlt bnaya wa 

File sy 2 dafa read karna ha ayk dafa tree ma insert karty ur phr specific id ki base par record ko search karty waqt?

In.fail lgana tha check !in.fail nai

File ka name tou records.dat ha tm ny accounts.dat kyun likha ha?

Yup.. Second time record num ki basis pe krna h. Tum b fn pe aajao. Group chat mein :P

Yr irsa 4.1 k hmari buk jo soft form me tm ne bheji e us me kn se ques marked hn???

Ooooops me aur meri fazul mistakes :-P
Thanks anyway :-) 

Phir agar display krwana ho k Sae read kr rha k nae to bs is k bad cout<<obj.acctid kr dain gae?

Apna is card Daal lyn aj

Irsa ye read wala kam while (!eof) k andr hona ha na?

Kisi k coal k lab task Thk.hue thy to bhj dy mjy 

Bacho file read e nai ho rai

Jaan nhi chhori abi tk? :@

Ramsha a rae ha tmhain lainey :-P

Hd h wese, hmne kaha b k class ki lrki h, lkn dheet k dheet

Uncle ne abi tk aanay nhi diya? :0 kirne ajeeb log hn. Kbi intehai linient or kbi ese strict :(

Pta nhi.. Hmne ki to nhi abi. Although OOP mein ki t lkn pta nhi. 

Na e Ho to bhtr hai 

Coal Ka quiz hai ?

I think k ER diagrams hn

Koi DM k questions leta aye pls..

Coal ki assignment ka first task ly ana ma ny values match karni ha

Yr SE ki mam ne slides to upload nae ki na???

Koi middle k co ordinates bta do

Asal mn net ka problem nhi h blke computer bht slow hua va h :(  restart kiya th ab sahi chal rha th.. Lkn battery muk gai :P

upload ho e rhien t k battery khatam :P ab 9:00 tk wait krlo pls

Kissi Ka hello wala program Seedha print Ho ra h to mjy bhj do

Yar irsa tmny coal k group my strlen k liye post ki hui thi, ma'am ny koi reply kia? 

Insertion id ki base p krwani ya record number?

Huma eco ka regster ly ana plz

Aj kya karna ha last lecture ma?

Got Aik bjy wala point :)

Han mjy dy dyn :P

Hd hogai shiza :0 loko saara kuch chhoro ab pehle shiza k liye dhundo koi :P bechari bachi itna frustated h is parhai se k hath dhulvanay k bahanay hath peelay krvanay ki iltajaen kr rhi h xD

Lo g, ""yak na shud 2 shud"" :0 ab shiza madam k liye b koi dhundna parega :D

Lo g arfa madam ko is wqt SHAZ O NADIR yaad aa rhe :P keh rhi h mjse khud nhi khaya jaa rha xD

Koi mrry haath dhula dy ta k me khana kha lun :p 

Koi khana khila dy :( khud khant ka dil ni chah rha :(

Tum mese kis kiske HW 3 mein achay marx hn?
getters/setters nhi bnaye na?

Aj meri seat rakh lena me shaid late ho jaon nd corner wAli seat na rakhna plzz!

Seekg() use kiya ha tm ne?

Kisi ka task 4 hua e????

Koi to bta do batameezon ya coal ki lab e snd kr do!

Jldi bta do plzzz!

Coal k task 4 me alphabeticaly print ktwana e to frst letr us k sth e print krwaen ge na jo string me frst pe ae ga chage wo alphabeticaly last wale se bara ho mtlb alphabeticaly last wale k baad ae???

Sb Paise ly k Ana

Han ye to ha :-(

Good ho gya ye to :-P

Tmhara chla Tha k koi nae?

Mera to WO Kuch display hi nae krwata 

Coal ki assignment task 2 complete ho gya?

Aj abhi nae maloom daikhtey han Kya krna

Chlo koi nae kl lay aun gi

Me to bus me hun ab 

Dono ques hard form me na?? Nd ques 2 me strlen use kia???

Guyzz coal ki assignmnt soft form me do ge ya hard form me???

Bacho soft mai krwa ry o 2nd task k hard mai ?

Koi middle k co ordinates bta dooooo


Irsa plzzz mje jldi DM k ques bta do jo buk tm ne mail ki e us me se cx huma ne jo picx snd ki hn un me kia ques likha e kch smaj nae aa ra!

Ye Pprs ki timing Swa 11 h?

Last lecture lena ha S.E ka?

Sorry for late reply actually kal ma soyi hui thi :P

5.1 (3,7,21,13,33)
5.2 (1,2)
6.1(3, 11,13,16.17,33.37, 41,55)
6.2 (3,5,13,17,31,35)
6.3 (3,11,17,19,22,25, 31,33,37)

Yr meri seat rakh lena late ho jaon gi! 

Kuch ki to pucs lay li hui han me ne pehley us se next ki Laini han

Irsa apney SE k notes laiti ana

In ma sy kisi ayk par likhna ha? Kahin sy b?

Eco topics
1-Comparative study of eco definition 
2-theory of demand and supply and determination 
3- elasticity of demand and it's practical importance 
4- perfect competition and eg of firms + industry in s.r and L. R
5- monopoly and monoplist competition 

Ni pta, shayad zainab ny sir sy pucha tha to wo keh rahy thy k aik week, aik week k hisab sy tuesday bnta hy

Wo jo hmari ho gi wo tyari ho gi? :P 

Ma b yei puchny wali thi :P mujy tou sary hi fazul lag rhy :/

Guys,  mje group mein HW5 nhi mila :(
Wese mene aaj dubara nhi dekha. Abi dekhti hun. Wrna agr koi kr skta h to pls msg krdo fb pe

Haan ek se brh k ek fazul hai .. me soch ri finals wla hi koi topic kr lty hain is tra kch eco ki tyari b ho jygi :p

Eco ki assgnmnt ka kch socha hai ksi ne? Knsa topic select krna chaye 

C.R keh rha ha k tuesday ko krani ha

Ye mujy arfa ny kaha

Tuesday ko sir ny announce kiya tha and ayk week ka kaha tha

Sorry ye maira ko karna tha

Ma ny tou hath b nai lgaya :P

Eco ka Thursday ko dena h ya Tuesday mje koi ek baat bta de :/

Insertion nhi smjh aa rhi (â•¥â•¯ï¹?â•°â•¥)à¸‡

Pta nae us ne jo mje me ne bta dia!

Yr huma keh rae e k sir ne nxt week k last lec tk ka kaha tha!

Haha acha :P
Oh, eco ki assignmnt Tuesday ko deni h? :0 usne mje Thursday btaya :/

Huma keh rae e k thrsdy ko sbmit krwana e!

Kya tuesday ko? :P

HW 05 ne damagh paka diya mera...
(ï½¡Å?_Å?)

Yr eco ki assignmnt kb sbmit krwani e????

Allah ka shukr e!

Guyzz DM ka hmwrk agey mil gya e ya nae???

Azeem bhai ki shadi ki movie and pics :)

Single sided 10 na???

Yr lngth kitni rakhni e eco ki assignmnt ki?????

Eco hand written krni ya printed

Huma wali pix is baar bht clear nhi hn DM ki. Agr possible ho to pls mje apni book k hisaab se question numbers bta do. Kuch mein confusion aa rhi h
