15 18

Difference of systems learning 

Twade system ne learn ker leya ae chachu nu bakian de ne nae kita

Aoa sir kindly tell when you will be free, have some queries regarding exam.

Sir g bot acha decision liya apne :)

Full time thuk gya paper sir :)

M not worried sir class da socho :)

Ok :) best of luck dua kerte hn k aj jesa na ae :)

Sir uni hn ?

Nae sir bas atndnce ka kehna tha

Aoa sir. It is to remind you to kindly talk for the data collection thing from Pak aims. I have classes in tuesday morning & thursday afternoon. 
Thanks!
Regards 

Sure.

W.s

12

Ok dekhta hun

Pucit hoe gal ?

4 ko bje tak

5 bje

Junior lecturer,University of Lahore
MS Scholar, Comsats Lahore

Aoa mam! Hope you will be doing great. Mam, there are many students in the file which haven't shared their profiles. So it will be really kind of you if you can forward a general msg to all students asking them to share it (the msg i will send you after this) . And to avoid this fatigue in future isn't it better if you give only my number to students for data sharing. Thanks a lot mam.
Allah hafiz.

Dear user, your interest & time investment into our research is highly appreciable. Kindly share your profile if you not done yet including age,gender,current city,native city,native language,level of education, occupation, personality type (introvert, extrovert) & network.
Kindly share your own typed sent items only. Avoid inbox & forward texts. Feel free to share your data anytime. There is no bound on how much data to send, the more you will share, the more it will be helpful for us.
Keep sharing. Thanks a lot.

Sir duties lga din hn un ne apni

G 8

Apki b 

Sir apki native language kya ha ?

When n where

I dun

Her dafa maine hi ana hota ha ? Thek ha bhae i know tera b kasur nae
 
W.s meri nae ha khizer sab ki ha apki duty ha koe ?

Teeno ho jaen gi sir
 
Nae mera mtlb ha k mn ker lon ga ager apko kam ha tou

O sir g no tension mujhe bta dn  duty timings r aram se apna kam krain

O nae sir mainu tusi raati bta k sona ae nae te fir sawere mere uthan di koe guarantee nae :)

Nae sir wese nae ana ana
Lekin main a jaun ga zarurat hue tou 

Ask yourself

Aoa sir federer has withdrawn from the final :(

Yes sir it is a fitness issue.

Right sir. Now novak will play a pro set match against murray. I have read whats a pro set match is but the question is first why murray, and second what if murray wins ? :)

Right sir that's what it seems like to me too :)

Sir g ye ab bhabhi wale msgs mujhe tou na bheja karen na :p

Khan saab baz a jao 	

In class. 

Sir hmari break ho gae ha

Nae sir class ha 9-11 civil mn us k baad hukem karen

Ho jae gi sir no tension.

Ap aram se tyari karen wed ki bhi koe ha tou bta dn wese us din meri apni b 2 hn us k ilawa timing mn hue tou ho mn ker dun ga

O sir g mn te keya c das do mainu

Main changa hoya nae kita zyada kuch

Dil nu manao
 
Mamnoon hussain :)

Uska tou late ha mera a jae ga 2 weeks tak us k 2 ko mnth lag jaen ge andazan

Ap ko chahiye abhi ?

Ok i meant k ager abi nae liya apne tou irsa ko dena pare ga

:) 

1 a gya 1 rehta ha

86%

Aoa lab will start at 8:30.

2:30 ha na sir g ?

Aoa sir! It is a reminder to kindly talk to students about the Sms data sharing thing. 
Many thanks!
Regards
MS scholar Comsats.

Sir lab1 ?

Yekya ho gya ha hamen ?

Hum pehle ki trah baat nae ker sakte kya ?

Ya phr ab hum miss hi nae kerte ?

Kahan gae wo sana kahan gya wo vicky ?

Serdion ki raaton mn b nae ati meri yad ?

Serdian a gaen gori gori ho gae hogi ap :)

Isi liye kalu ganju motu ko lift kerwana chor di ? :)

Mere kaan b aj se red r hot hona start ho gae :)

Gud morning :)

No will be at 12

 Sana

Khud lao

Nae kerni baat ? :(

Mn bas so so

Thanku 

Kya ker rahi ap

Hmm tou ab ?

Bas kuch studies problem thori c

Okk blanket mn ho ap ?

R filhal legs pain :)

Aur raat ko nend nae ati :)

Okk r kya pehna hua apne ?

 Pta nae pehle late ati thi ab ati hi nae :)

Hmmm r gori ho gae ap ? :)

 Oho choren r btaen kese hn sare ghar pe

Hmm mn dekh lon a k ?

 Hmm sab thek

Mn kuch nae ap se baat bed pe

Plzzz sana itne din ho gae apko hug kiye hue
 
Really ho gae apko ?

Hmm ok mujhe kyn nae hue ?

Ok baat ho sakti ?

Hmm bot bura hun main hae na ?

Sana plzzzzzzzz u know aesa nae ha

Sana bas ye bta dn k main kya karun tou ap mujh se pehle ki trah baat karo gi plzzzzzzzzz i love u

Nae sir kheriat ?

Ok mn ata hun kuch der tak ap kab tak hn uni ?

Pak ?

Sir 10:15

Oka sir g

Sir attndnce lga di sir sohail ki

Aoa sir. Yes sir i have forward it. Thanks! 
Wasalam.

Bhae tu bhara nae hua 14 hafte se ?

Samjha nae

Tou bhae apne age apne  papa ko send ker diya 

Engagement finger book ha sir

Sir ap nae dekh rahe the na

W.s g

Vga port nae ha tou projector connect nae hoga

Draw ?

As anticipated

Bazar jana ha ?

4 k bad aun ga

Class today ?

Us time tou logon ne shopping pe jana ha :)

Mama irsa n driver

Nae kis ne kaha

4 tak meri duty ha us k bad ghar jana ha us k baad khana kha k jana ha so make it 7 8 :)

Me r kon 

Cs001

Sath kon ha ?

Gap lgaen sahi ha bnda guzara ha

Sent.

Coming kam pae gya c kuch

Aoa sir! We have the presentations of synopsis in Nlp class today. It is a request that  it will be very helpful for us if you can manage to come in it. 
Thanks!

W.s helpful thi sir kafi for final show :)

Aoa sir any update ?

Phr is week kya kerna ha ?

Wo sir nadim university of gujrat wale ko call ker lijiye ga

Aoa i wouldn't be able to take tomorrow's lab.

Ap tou wakye hi bhool gae :(

Thank you sir.

No problem sir g :)

Sir ap ne aj ki labs leni hn ?

Aoa sir! I met sir Shaukat, he was very cooperative. Thanks a lot for arranging the meeting and referring me. JazakAllah!

Apki ?

mubarik ho

Merzi

Kis ki ?

Sat ko ha ya sat ko thi ?

Tou pix abi kese send karen gi ?

G karen per sirf apni

Pta nae ap ?

Wese b nae

Msg pe hi ?

Ok ye ap k mathe  pe ummmmmmmmmmmmuah Allah apko hamesha khush rakhe amin. I will miss you always.

Jitni dafa b maine apse jhoot bola r apka dil dukhaya us k liye ho sake tou maaf ker dijiye ga

Saturday ki raat bot mushkil hogi mere liye

Main b kuch mang sakta apse last time ?

Not much after jumma abhi tak :)

9:30

Ho jae ga 

Sorry i wouldn't be able to come now, there is a meeting called here at the last moment.

Ok lene tou nae ana

Sir apka laptop bag mn table k niche para ha

Sir attendance kese upload kerni ha ?

Twadi ?

Sir apne subah lab leni ha ?

Adeel saab ki beti ko lene jana ha mera ana mushkil ha

Ghante tak pohanch jaun ga
