Ok ni chahiye to na sai laro mat muj se t.c

Han thek hai geography ya physichlogy dono parho thora phr dkh lo jo easy lagta Tention ki kya bt hai

em Sory i apologize 

Ni aisa na krna Wesey mathematics hai?

Ku ni piya?

Plz dont leave bt sun lo

Kya kya option hai?

To kya hua 2 mint ka kam hai keh do

Hain tm shareef me kya sun raha hn ye

Ni ni jani koi bt ni its ok

Yr tabiyat ni thek i m at home

Kitna time hai pohanch jao yr garmi bht hai

Umer walana se poch kis side pe khara ho left rite ni sai btae

Or jaga bi btao

Han ye fit hai ok ho gya time btao?

Yr bnda Atleast rat ko txt kr dta merey apney zehan me ni tha jana yr ab me papa se Fees ni li or papa chley gae hai ab kya kro?

Han a to skta ho mgr yr me fees aj puri ni la skta urgent bta rahey ho

Ni yr me kaisey aoga tm logo ne btaya hi ni pehley Wesey bi aj uni to jana ni 

Attendence ni lagi and manan se cheze le lai

Soch le bhai? Bd me mjy na Kahi late aya tu

Wo 11bjy aegi

Abdullah reply ni kr raha cl kr usey or mjy bta Phr

Me kaisey niklo itni brish me ye poch raha hn

Laley check. The weather yr brish ho rai hai me kaisey nikalo

umer tu mjy pick krey ga na

Umer Abdullah se teri bt hui hai?

Han le aoga or ball point bht ala hai

Me ne liya ok bill 400 bna 300 ke 30 pens or 1 kilo pages 100 ke pages or bill hai merey pas

umer kal hm ne ana?

After 15 mints bro

Hahahah bura laga tjy

Hayee bhabi ke sath beith ke tu muj se cal ka poch raha  

Ja yr baig bs itni si bt hai tera bhai kis din kam ae ga jani agr chahey to me help kr skta ho

Umer tjy notes mil gae hai ya send kro jaldi bta?

Umer yr Ahmad ne send ni kiya mjy yr

Han me kehta ho abi filhal cl ni otha raha wo 

Me kuch krta ho

Ye likhwaya tha sir ne

1st or 2 s Complement lena add or subtract kr ke 

Hahahah poetry hai us ke nechey gud morning likh de

Yr koi or clr rakh lo white dhoney wala boski rakh lo

Coal ni lena

Kuch khas ni algorithm parhaya 

Sory galti se tjy a gya :p

kr lo bisti kr lo ap bi Wesey ye txt send krney ke foran bd me yehi Soch raha tha ke usb bi hoti hai :p

Oye agr tu ni le ke aega lapi to phr kis se dkh ke krey ge?

ABAsi kis ke sath?

Oye juma ni parna?

Us ko chor de bhai wo 1st ka bi topper tha hr waqt to sir ke pas hota tha

Yr ye subject othana hi ni chahiye tha

Next me me communication ni parh raha agr teacher bht bht acha hua marks dney wala to dkho ga warna drop or bki subjects me dkho

Kasam se ds or report ne choda laga diya warna terey bhai ka confirm 3+ tha

Mjy theory me teeka laga 3 or lab 3.7

O Teri terey oop or cal me kitney hai?

Han bi foran eid bd jim join krna

Han han Wohi dkh raha ho me to body bnaney me laga hn or tu smart

Nothing ganda hi aya

Me 20 mints me pohanch raha hn

K ho gya me bi pohanch jao ga 4 bjy

Talha kitney bjy kalma pohancho me or tu kitney bjy aega

Han hai mgr ye organization wala us me ni hai
