Uxe kahy arshad ch ka bhnja un,malik asgr ne apko mre bre me e f0n kiya tha

Tu ne bx malik asgar khna,prncpl ni

Kahan a yar?me pace link r0ad khra un

Aja jaldi asgment bna lein

2xra id kx nam xe bnana a?

Yr mje bx itna bta dy ana a to aja ni to na a,me hxtl ja k xo jana a

Bl0d d0nate kr kr k hud ka mun nikal aya mra :p aik r bnda mil gea bl0d k lye uxe b dna

Fb pe itne b0ys keo add aen?

Xiada aen, 10 to me hud dkhey aen

Marxi a tmri jixey marxi add kro mje kea

Aja jaldi math kr lein

Aja me phr jana a bhr czn xth mbl lne

Kl nai. Prso ata hun. Kl zra kam hen

Kahan a?aja hxtl me,me s0na a

Kal kaxam xe mje pta 12bje tk kaixe jaga un,par kxi ko to aik cake e pyara ua para

Kr di naw araiy0n wali bt :p beta cast change kr le dil hud e bra o jae ga

N0ha suna a kbi k ni?

A6a phr ab tang na kr :D xne dy , go0d wali n8 n enjy ur precioux bday. :)

ALLAH HAFIZ.

Uth gea,,,tm xo ri gh0rey bech k?

Oye ana a?

Mama p0ch ri aen gao ana k ni?

Kb a jao gey??me r mama ne xth jana a tm l0go k

Chl thk a,ch0ngi pe a k txt kr di hm a jaen ge.

Yar mid term ka kea krna

Yar jaldi hxtl me aja me r0m l0ck kr k s0na a

Yar Kaha o smoking area a jao jaldi em w8ng

Me to keh RHA un AGR WO lrka Debra ae to beta dna

Mje msg kr DNA me a Jaun ga

Ni mid ka result abi ni aya

Mje kea pata kb ana a 

Jb ae ga tme msg kr k bta dun game 

Bus ghr na btana abi 

Final ka result e ghr btana a 

Mid to ache hwe aen AGR final b aise hwe to GPA 3.5 SE upper e hoga INS Hallah

Jumey k bad e btata keo k abi sath koi b ni a

Han g uni me e un hostel aa k call krun ga 

Me prgrming kr ra un

Happy New Year! May this year brings happiness in ur lyf.Stay blessed :) 

Ch0tiyo ka k0i idea ni a kb khtm hni aen

Tm apna parho bt khtm a

Thek a jb xb kuch kr lo phr mje b bta dna k krna kaixe a

Farhan ka nca me nam a gea a,aj uxka interview a

Aj sham tk a jae ga wapis tb treat le ly ge.

Me lhr a gea un 

Mere hstle e ao 

Me neche waley rom me un

Prgrm bnaney aen or srdi b a sesha lgatey aen

Jaldi aja sb a rhe aen 

Waleed ko tm keh do me bki sb ko khta un 

