23% hai bus. Charger b ly ja or kr ly chrge.
Yr aj fotress jana hai. Kam hai wah muje tiar hoja.

Oa mob kb chai hai. Chrging ni hai abi.

Trafic boht hai multan road late hojao ga. Khana kia bna hai

Yrr kl mja iphon da day ga

Kaha par hai bta jaldi

Ayesha kya khati maan jhey ge k nai

Apni taraf sey bta dahe jo btana huga phr mujey bta dahe

yasir sy bill k pasay ly lana

Hall sa grr a rhy h

Agar pochey to khey dahe k job karta hai time he nai milta ta job sey to is liye mujey kaha agey job to ney apni taraf sey flim chalani huge to chla dahe

Bt isko tu mera kisi larki ka na btaiy ayesha ko to nai btaya na tuney

Jani bt ki kya khati ayesha osey khey tanka fit to karwa dy firday ko chal ley ga phr bta kya khati

Ay geya to kaha par hai

Yr muje sarmat ka number send kr

Jis ka pu me admsn hoa hai. Bbit me

Mjh na w0h mxg d0bera xend kar

W0h keh rai ka friendxhp nai karwani thy

Uxne ya tjaha maine friendxhp karwana ka nai s0cha tha

Uske samne bp ki bt mt krna bhiya

Ni usko koi msg ni prhaya ta

Kisi k b ni but mane kha hai na abe usy koi tntion na do wo thk ni hai 

Bhiya y u dnt undrstnd abe koi b bt kisi b bare me ni krni us se 

Ni msg kisi ny b ni prhy thy mane del kr diye thy prhy bgair q k apky txt mane off time dekhy thy but jo clg me mane bt ki the jb apky msg ae hue thy or jo bt hoi the wo sari mane ayesha ko btai the blv na ho tu mndy ko us se poch lena

Mntly tor pr pgl ho gi hai wo abe use kch din rst krne do phr bt kr lena

dnt say me bji m nt ur sis 
n wo mntly ill ho chuki hai kch din us se koi bt na kro

Amir mein aleem k pas hn msg kr di jb misscl aye gi wahab k ps ni hn mein

agea he thnkx

Fird0x park aja

A ka mxg karta h0n

D0xt ka xath aya h0

rehnay dy bhai tu me khud hi ly aoun ga.

yr tu ne film chala di hai na apna km nikal kr film chal gya hai meri..

yr kahan gya hai tu.?

bhai subar kr ly.

Yr bht late ho jana farg kr

Rehna da tm l0g kha0

Kitne dare ma a raha ha

Uxne to bt kar li ha 

Mama humey gar to janaey dy os larkey k pas phr tjey btata hu wo flim na chla dy nai chley ga to tjey leta jao ga mai

beta jag rha ha k so gya ha.?

Han kehti ma x0ch ka btati h0

Jani ak idea ayai hai merey mind mai farwa agar yu nai maney ge to ak tariqey sey maney  gey

Ma bhr aya hooo a kar msg karta ho mjh pehla msg karta 

Ghr honn gando soya hua tha 

Kitne dare ma a raha h

Fard0x park aja

wahan e hu me nili br chowk me 

Ni yr hoti to m sida bta data m vo banda ni ho

Ni tare ni kr raha bs un ka kh rha jo hartkat karte hain

Yahe jo 2 3 din ma batain pta lage hain

Aj bht dil tot gya ha aj mera end ho gya

Ma vo ni ho us ka mu p uska or tare mu p tare .jis k khlaf hota hun pure par k 7 hota hun

Han tuje pta ha bre dunya milna vale mje m 3 4 larko k vja sa awain farg karo

Janu pta ny kah hai ja k angutha lgao last wrng 15feb ko sim bnd wrna

Tyry pas brown color k boot hy myny shadi par pahan.ny hy

Muj 2 cheetos 2 lahori nimko or aik rio biscuit 5 wala la dana abi ja k 

Yr nai mil rahi pata ni kaha h dhond hongaaa jamu

Diffrentiatio
Integrathon
Increesing decreasing functions
Extrema values

Yr to kb dhondaa ga kl dani h maine use aleem 

To dhond la yr koi b computer thek nahi chaltaa yr bus sole proprietorship ki charcterstics or advantanges or disadvantages likhni ha buss

Yr maine thorqaa likhaaa meraaa sir dard hona lag gya tha 

Aleem kaha h twraa paper ho gaya ? Assgment bna daaa

Oye calculus k sllaybus mai Rolles theorem or Meam-Value theorem to nhi hai na

To mjh iske ek.dafa keh raha tha ek dafa 1500 pass wala

Bedian road per ha phase 5 uske farm.house 

A k pani bhar do ..phir pani chala jana he nichay sy b

A k bell kr dana mara phone charge py lga he

Haha a ka mxg karta h0n janu

Pta ni yrrr ma to nanoo tarf yaha a rhi h

Namaz prh k kitnay bje free ho gy??

Yr adha gantaaa lagna ha aleem 

Yr ma word pad per bna looo phr 

Bc pehla keh data mjh to yahy ab to mjh keh raha ha kaaa apne per type kar laaaa

Kb ki guzar gai jama he nai karwai uske mam na kl b kaha ka assgment dooo kl last date ha jani thora sa he haaa bus type karna h 

Hahahha ,,,, han ... ni sir agay linear algebra b hey :-P

Hahahha ,,, subject he aisa hey :p

"Class!!!
Topics of pak.studies,
1)Congress ministries
2)Lahore resolution
3)Initial problems of Pakistan
4)Separation of east Pakistan
5) islamic clauses of 1973 constitution.
Notes code 4 eng 167 n cs-176
4 urdu. 168 
Regards

Yr an jldi jna 1st lctur ki attndc nhi lgti

Ma a k tjhy whtsap py msg krun ga mra bhi pkg htm hogya

Thek ho bewafa to ha beta to a raha tha to aya he nahi uske bad 

Qmobile A30 to hafeez centre dakh ai aj pyara sa rubber ka cartoon walaaa

Kal e pta chly ga.. Kher h?

Uf mehk k lia a30 ka catn wla covr

Usny kah hnga muje lydo hahaha tu us sy psy mangy ga ni hahaha

Us ki chzen teri e chezen hain

Muje msg send kr 70msg chai hain muje sir ko dny hain jaldi

Or jo type kia hoa hai wo b send kr fb py

Janu woh to is dunia saa chala jai hua hain 4 saal prhla ki baat ab kar raha h 

Pata ni yr mjh yr maine pics kar d hain zzzz likh da aleeem :'(

Alewm maine whatsap kar di ha pictures

Okkk ma tjh pictures la kar send karta ho plzzz aleem kar da yr 

Yr bol kya karooo ab maa alem

Yr pc jb bhe maaa sath connect karta hooo to computer of ho jata h 

Yr business ka to likhna ha ka dtart kya kiya haa shop garments ki or phr chracterstics or.phr ya likhna tha alrem 

Kyaa malb yr oehla likhna tha ka business start kiyaa or business name 

Too kb bnai ga or woh ma jo maine likhi ha woh kb dooon 

Yr alerm meraa pass ek rupe nahi hain yr mai ya soch raha ho assgment kaa lia kaha sa loo

Yr ma da dongaaa bhai dhond kr aj he dhond longaa

Gasti ka ma dhond data ho chosain na mara kar 

Hahahaa lol bonsri kaaa ma poch ka btata ho 

Yr headingx bhe likhni ha tona bus advamtages or disadvantges likhna ha baki ma tjh da donga meraa pas lilha hua ha 

Okk thek ha pic bhe lagani ha ek shop ki bus 

Nahi yr pocha tha maine honey saa ka hafeez centre saa hota aye ga eoh mehak na kaha tha ka pocha 

Beta aj k bd aesa kam k lia ha na kahi

Dua kr bus wo mil jaey jaldi jaldi or me kch bn jao.

Bt sun waha a k nero park ka poch or park k andar aja

Yeh woi hai na. Jo teri bndi ki clas flow hai jani

Koch ni dia siwaey dard k zalim calculs k sir ny dosto.

Bus dua krna prso paper hai

Tu apny systm py type krly me a k set kr 2 ga. Mera final paper hain me ny apni tiari b krni hai

Beta type kr me set kr 2ga. Me aj 10min k lia fre ho. Kal or perso hoskta hai me dost k gar ho.

Janu swap k lia koi web btao thora perhna hai

Hahaha type kq muje mal kr or kal dost k gar bma do ga.

Aj pakistan ka match kis k sath hai

Yr tentin na do jo b ho bta 2. Kn ho

Hahahahaha ali kamina. Mra num kah sy lia gandu tuny

K phr tri wali bzar gai wo meri wali e hai

Bund marao har waqt sutey.

Hahahahaha wo koi or tha raiwind rnd py hai uni sy 4km agy.

Beta galt ni keh raha. Schy dil sy soch mehk ki shakal yd kr k. Kisi ko dakhny ka or un sy pesy kahny ka or kch krny ka sochy ga b ni.

Tu phr yeh haq hamesha umamah ka tha hai or rahy ha inshaallah
