Ap nahi b kahen gi tw i wil take care

Me tw koi decision lea e nae

Sarwar book shop pe jao n kaho k soil ka lab manual dy do

Me kb kaha k me decision lena?

Mery ghr jo baat b hui,me apko btai, meri zindgi ka sb sy galt decision tha, bt i learnt my lesson

Soil mech lecture code 580 is available at uni photo copy shop

Soil mechanics lec n lab will be at 8am and lab at 2pm this friday.. Attend this lecture and lab must

AssAlam o Alaikum.. Tomorow there will be only lecture at 8am, no lab

G me tw abi hussain chowk pohncha

Ap kb tk pohnchna

G ye week kitni jaldi gzra na

Kal b jana ho ga ap

G kia pehna

G kia ho ra

Ok c u den

Soten b te ni ap

Ghr ja k rest kren

Kuch khya?

Ap kahan?

G abu ki call ai k namaz parh ka aon ga

G aen ge

Sir ki jga un k frnd ae then tw intro le rhen then tw mein css ka kaha tw pure lec mein wohi btya

G theek u tell

Waalaikumusalam fine u

G aj abu ny kaha tha k khana khilana

Ok kahan ka

N ap kia kia krna ab

G let c jo new bhabi kahen gi,n me kuch b ni krna

G ap kea krna?

Dado kesin

G me gaya ni pta krny abi

G leit gae

G me leit gaya hua,sir dard bht

Hm tw so jaen thori dair

Ok free ho k bta dijeai

Sim b aik?

Ok tw tw khaen mjhe lga ap free

G theek gzra apka?

Theek u tell

Yh apka extra mob hai?

Kb tk dstrb ni hn gain?

Waalaikumusalam fine u?

Mtlb dstrb
  .
Bt me keh rhi .... iss lehaz sy tw ap ko female sy tng hona chahye na ....

G g woi keh rhi ...

G male sy hi ...

Bndy ko koi kaam ho n baat krni ho tw wo baat ni krta?? .... 
Tw ap phr apna point cnvey kesy krty?

Q kisi sy baat ni krty ap?

Hr insan unknwn sy tang hota .... ap tang q ni hoty?

Yhi tang aa kr kahy na ... ky me ap sy baat krna pasnd ni krta ... n ap plzz mjh sy cntct na kea kry ...

Ap tang q ni hoty?
.
Plz mjhhy ap cntct na kea kry .... me bht tang hota hun ... 

Uss lehaz sy ap kahy zra

Ap jtny tang hoty ....

Me ap sy suna chahti aik dafa

2 mint rukye

Me keh rhi k wait jany sy phly

Ap bht tang hoty na ?

ALLAH HAFIZ ...

Okay .... thankuu ....

Nai ho ga.... rite na?

Apki trf sy ab kbi cntct ni ho ga na ...?

N apka kr dia me kaam pora ..

Ap hi ny kaha tha k ap ny bss mafi mangny k leye cntct kea tha ....

N again ab cntct ni ho ga apki trf sy b ....thnku

Ab ap khushi sy aram sy lfe guzary ...

Usi wjh sy ap ny cntct kea tha na .... ab wo kaam b asan kr dia me apka

Apko tha k ap umra sy phly mafi magny wala kaam ... uski apko mri trf sy ab zarurt ni ... ap jb b jain khair khairyt sy jain ... n mri trf sy zarytt ni mafi mngny ki ...bs 

Yph .... n apko jo umra sy phly ka kaam.tha na ... uski b zarurt ni ...mri trf sy ..

Taky na ap tng ho na me ....

N ab sy me apko  pooori kooshish kru gi k bhol jaun ....

Tw ab sy me apko yakeen dlwa rhi k ap tng ni hn gain ...

N ap aj tk jo tang hoty aye... aisy hi....
N i knw ap ktnaaaaa zada tang hain mjh sy ....
Bt mjhy phly pta ni tha apka ... bt ab cnfrm ho gya ...

Mjhy apki uss din ki baat ki aj smjh aii .....
Ap ny new num sy kia jana .... 
Wo b apki galt fehmi ... jisy me dor ni kr skti .. n ap jo mjhy drma baz n bongi ka kaha .. uski wajh jo thi wo ap smjh ni sky ... zarurt b ni ab rhi ..ab mjhy kch expct ni kr skti bcz mjjhy ab pta lga apka tw apki apni lfe py koi ikhtiyar ni ..

G wo jb waqt ay ga tw i wil handle myself

Plzz mjhy tang mt kry

Ya may be num bdl lain

Mri lfe may prblm create na kry

Kay ap aisa kahy gaib

G wo jb waqt ay ga tw i wil handle myself.

Apko lgta k aisa waqt aye ga kbi,

Ap ko jo b laga hamesha galt lga .... jb mra cntrl krny ki himat jawab day jati tw mee aa jati hun

G himt bht ap mein

Himt ni ..... himat hoti tw ap ko cntct na kea krti aisy ...dheeto ki trhan

Kheriyat hai hospital ho?

Awais mein uni pohnch k txt u

Advance dia?

G injections lge ge na ta k feel na ho pain

Hm g hard na lijeai ga kuch or xada hot ya cold b ni

Tw ab lec lena k wo krwana

G kal strt krna?

aoa. awais bhi kal xlass hy ya nye. ?

Ok wo krwa lein phr daikhen abi dentist kia kehta 

G daikh lein agr ziada feel ni hte bt agr krwane tw aik br hi ye na ho ap baad mein sochen ye b krwa leta

Neche walon ki theek? 

Kya scene hai ? Kidr ho ?

Kidr ho yar ??

Submission next week hoga. No worries. 

Just wke up. I ll come at 1

Tw kia socha? 

G teeth k lye compromise mt kijeai ga

G tw difference kia

G h block mein he aik

G  g itne tw hn ge

Hm ap lec lena?

G kea krna ab ap?

G kia khya tha subah

G mein tea n abi free

G me jb tea serve kr ra tha tw i shivered,bt us k elawa ni

Nashta kia kya

Mjhe yad a ra thora thora

Or sunaen viva he koi

Ok ap rest kren
