Ji mil ge thnks bs ek question liya apki assignmnt sy last wala

Ye kal mera ntwoking ka grand quiez ha.aj ne kal sham ko kry gy ddb ka

Yr arooj k pas download ha song ma 12 sy 5 min phly ly ayon ge

Yr tmhara lap knsa thori dair k liye chrgr cheay tha

Ma 1st floor hun free ho k bta dena

Han prha dy ge wo mes ha ati tu pochti hun

Abi jaldi sy chli jao wo log udr he hain ma he ie hun

Han abi  ie hun kha k. Tmhara pocha tha rubi ny bola us ny kha nae khana

Yr ma ny net py dekha unki site py wo 30 tk ly ry hain cv so join abi nae krna ho ga dekh lo chlty hain fida nae tu nuqsan b nae ho gq

Mry liye b lo khana ma b ati hun

Ji hm ny ashara b kia tha tm ny dekha  ne

Achy tm sunao?

Nae yr suna k new schedule bny ga final k liye

Tens na lo.pory time k bad he final hon gy

10 ko hostl oppn hona

:,( ma ny b dekhna ha

Ma ny uni k page sy dekhaa k new schedule bny ga exm ka

Oho kn sy wala dekha?:P

Nae cznz b thy.or tm sb ko miss b kia tha:P

Ma ny b thori dair phly sandwich or tea enjoy ki

:D dfa kha?

Buddy:P Yr mob reset kia sb del ho gya.data of birth pochi

Nae hoti wo anti ko dy de thi.ab tk kha b le ho ge unho ny

Or sunao kya hoa ra.

Db date of birth :)

Abu ji call me

HHahahah soch lo :P

Allah na kry asa ho ma khud thk ge hun ghr rh k. Nd missing someone 

Yr opn tu 9 ko i think hona tha but ab sun ry chutia extnd ho nxt mnth tk

Hahahaha.but m free hun is liye someone bht yad a ra :P

Eid Mild ul NABI(S.A.W.W) mubarik ho... :) 

Chlo tum btao tmhary nana abu ki tbeat kesi

Han  InShaAllah jaldi thek ho jay gy

Pagal dekho tum itna acha stdy ma ho.tu asi batain sout ne krti.anvi asi hrkty kr k apni personality khrab ne krty

Serious kha tha?

O hello mjy kisi ny kutch ne btaya ma ny tu khud kha tha. :P

Acha ma khud dobara sony lge,hun jb wo uthy tb krwa dena

Yr kutch pta chlla?

Han chlo kal prso tk pta chl jay ga opn honi k nae

Chlo dekhty hain wesy rat ma ny chk kia tha.tu hmari uni opn ka tu 12 he mention tha

Kb suna tm ny?

Kutch ne chay pe re hun tm sunao

Yr abi tk tu 12 tk hain or ma ny 10 ko jana ha

O hellp ma ny roja tha k na dekhao 

Yr cheay thi kisi ko dekhana thi

Abi tk tu 12 he ko honi.agr chutian extnd ho ge tu phr pta chl jay ga

Bad ma jb ma ny usy data nikllwa k id card ka no wgera snd kia tu phr aya sori api ka msg aya ya api kya hal ha wgera ay thy

Seda opr he a jana

 Ma snd kr chuki hun already tu kya dobara krun.?

A jao madm.

Jaldi ayo sona b ha

Hmm wlcm :) ab dehan sy pro

Han ma ny kha tha usy k tm ny glt kia 

Tens na lo jo glt ha ma ny usy kha k glt kia us ny. Tumhy pta ma kisi ki favr ne krti

Heloo frnds as u now lastday of 3rd sem is ended.bht acha time guzra agr ap log especially rubi mhvi nd hfso mry  bhv ya mri  wja sy kbi hurt hoay tu sori. Nxt jo thora sa time rh gya wo hmy bht acha memorable :) guzarna, lrna ne ek dosry ki qdr :P krni ha...kun k ab k bechry khwabo ma mily gy.. ;) B)

Madm kb ayo ge.

Btmez 2 min ka kh k ie ne?

Ok ji hm apna wada pora kry  gy balnce k bad. :P

7 but not promiss :P . 

Jaldi par k a jao sona b ha

Tum btao kya mood ma tu soch re thi abi chly jaty a k nmaz pr k so jayain gy

Yr apny mamo sy poch do jo kha tha ma ny.

Tum ny kitna kia

File wala kr ry deadlock or memory wala pra

Krna ha

Chlo ly ana

Yr papr k bad dekhun ge.tum ya btao k needo bhai ny bhja k nae

Dua krnna par re hun. Han nae a skti phr bat ho ge

Operating systm

Nae kal ha

Abu sy bolo no jaz wala mra register krwa dyain

Bta dueti hun txt kr k ma nmaz pr lu or khana kha lon

A jao waiting yr

Yr a ry hain rsty ma bs 2 min

Admn walo sy b unho ny bola k head ko jo cards deay new wo b ly ay ma sign kr dun ga

Yr ya log gy thy in ki clas ka koi msla tha abi inho ny btaya b nae tu dean ny bola k beta ap logo ny abi tk koi km kun ne kia.

Yr pasport size kesy bny ge

Mes ma ayo jaldi

A jao khana na khana ek chez ha tmhary liye

A jao kb ayo ge

Khana ne khana?

Ma lift ma hun ie bs rukp

Ok ma ie 

Kha ho kb tk niklna

Yr ma ny new account sy msg kiay ap logo ko chk it nd add me.

Yr 8:20 py utha denA

Jo rat ma ly k gae thi

Aty hoay mri medicine ly ana. Agr nae ana tb b bta do had hoti ha time wasting ki

Yr nae ana tu bolo 5 min ka tum ny bola ab time dekh lo

Ok jaldi ayo 

Kb tk ayo ge

Ok ma atihun

Sag ly k ayo ya nae

Kya bna sag ly k ayon ya nae

Ek rply kr k bta do ana k nae?

Tu 2 bjy tm ayo ge k nae?

Hena kha ha

Ab uni kun gae ho

Rply ne hota

Hostl ha

Hena ne ie?

Or 11 bjy hena a ge tu tm.chli jao ge tu any ka fida

Yr ma abi leti hun aty  aty time lgy ga jb tk tum logo my ya khtm kr lena so mjy fida any ka

Hanji tum logo ka tu ek rh gys ma ny sara krna file wala so tum log kr lo tum 2 bjy ana phr bs sath ma mid sy phla kr lyin gy abi ma file wala kr leti hun

Mtlb k tum log tu kafi dair sy lgy ho ma ny file wala start sy krna ha

Kon sy wala lec?

Yr so re thi abi b leti hun uth k file wala krti hun. Or pechla tum 2 bjy ie tu sath ma krty

Ok chlo 2 bjy thek tum edr ho hm sath ma pechla kry gy

Kb ayo ge time btao exct

Mtlb tum ny pechla ne prna mry sath

Yr tum yr tyar kr k 12 bjy tk a jao thn hm pechla kry gy

Tum edr ne ayo ge

Prny lgy bta dena

Dodh ly ana edr bna lyain gy chay

A re hun 10 min ma tum log opn kro

Or un ma sy kisi ko bolo k lab b ly k ay mera tu chrg ne hota

Yr 11 sy 3 ,4 min phly mis cal dena

Yr mid sy phly or bad wala sara krna ha? A jao kr lety

Yr prni ha abi uthi hun so k

Pr ry hain mes

Happy birthday dear )-| abi ya ice cream khao baki hesab rat ko kry gy. :P

Yr ma ny new account sy msg kiay ap logo ko fb py chk it nd add me.

Acha ho gya but mcqs glt ha thory :(

13 ko fre ho ge

Yr abi msg dekhy

Tum bs ignore kro jo glt usy ehsas ho jay ga

Choro yr thora sa hmara time acha guzar lo

Choro yr asi bato ko mind ne krty. Frnds ma asy chlta ha sb

Oay mhvi msg aya tha k wo CA ki clas ma aya tha

Tu ren dy edi tu rendi ne zrdari de pen :P

Dfa dor..

A jao rani baji a ge hain

Kya bna tha

A jao hm a ry hain mes 

Bolna tha bz hun meeting ma time ne milny ka :P

Mera koi pochny tu nae aya room ma

Jaty hoay hira ko  bta jana k tum room ma  ge ho

Ajao mhvi  lift rok k khri thi is liye aa ge.

 Chay thdi ho re a jao

Kya bna ha

Yr ma smji tm ny dekh hoa phchan lo ge

Yr wo hmary bethy cafe aya tha pas k guzr k b gya khra b rha tm ny dekha he nae

Smjana mqsd tha ibrar ho ra brar:P

Yr abrar bhai edr hain tu rubi ko dekha do?

Han.Tmny kb ana?

Hmm. Tm b:)

Hmm.chlo gud phr kal milty hain

Ws kal.tm ny kb jana?

Kb jana ghr?

Nae kutch khas ne

Han a skti

Ok khana kha ayon pr lena

Kya khna tha

Sori yr soi thi abi uthi hun

A jao hostl k bhr

Nae yr koi link ne

Meri ani k pas ha

11:50 py mry room ma ana

Yr ma ny snd kr de ha chk it

Apna mail id do

Rubi room

Hanji full tight a k tu dekho

Kisi ma ha kisi ma nae

Han bht ha yr

Han.. Bs dua kro kutch ne hota In Sha Allah 

Tmhy kis ny kha?

A jao ddb prni tu kal ma ny apny papr ki tyari krni ha

Kutch ne hota dro ne Allah hifazt krny wala sb ki..ab asy kbi tk sb bnd kr k beth skty

Tm ny kb jana ?

Kal

Madm abi tk jag re ho khariat :P

Farah Enak bnwa dena aj. Bed py tkeay k pechy pri thi

Tum kha ho?

 Javaria k room ma jany lge hun

Kha ho ma mes hun

Chlo usy kho wo b ly ay tu phr prty hain

Jaldi yad a gya rply ka

Yr nechy ati tab ly k ana mjy cheay

Ok ati hun 5 min tk tum logo pas slids hain?

Thek ap sunao

Happy new year and may this year brings alot of happiness in your life ameen

Hut k undr ya bhr

Abstract clas,intrface threads,GUI,event handling,IO stream,applets,expection ya topic hain jin ma sy ana ha sr ny likhway thy

Sori soi thi abi msg dekha.kn sy sbjct ka pocha ha

A jao madm mjy srdi lg re ha

Kha ho ma juice cornr hun

Yr ruk gae thi ek lrki pas

Kha ho m going 

Ma ati hun nmaz pr k udr he rhna

Yr tumhary papr end kb hony?

 Nmaz k liye uti jb tu mjy b ly jana

Yr cheay thi

Hd hoti responsibility b koi chez hoti

Any ka koi plan ha k nae

Had ha rpply ne hota bolo nae tu phr ma kha ayon

