Msg replay dena janeman . . . . .  .  Trean me  to  hmku wish be nhe kia.		

Yar bat suna ap l k kaibr mil me hamare sath aya yar. Msg krna nhe ata hea.		

Yr ap answer dena me apna inf rmation deta hu aur ap be .kale apke bare me ye pta hea ke ap tren me hamare sath aye te aur bahawol por me oter geya. Ta 		

Yar tre haton ku kia h geya hea yar ? 		

Ye namb pe f n nhe krna    .ye mara nhe ye bye ka namb hea yar. Mre pas belnce nhe isliya bye ke namb se cl kia ta. 		

Woh mra namb nhe. 		

Ye namb pe msg krna?		

Itna msg kia apku ap kahan geya ta.		

Na chahat ke andaaz alag Na dil k thay jazbaat alag		

Thi saari baat lakeeron ki 		

Tery hath alag mery hath alag...		

Chl thek hea .kahen km me bisey h ga .n  problem . I m waiten you are andristede date.		

Ye warid namb f n krta hu ye mra nhe hea ye bye ka hea mra sath ta kala dali wala. Us ka		

Mra ye namb hea. Uf ne aur zong namb be send krun ga. Kahan per hea replay to kr.		

Yar plz answer dena me abi pende me abi gawn jaraha hu. Aj bje ka tekt leya.		

Ap khuda ap ku neki de kahan oter geya ta woh muje yad ta yar bahawol por me ap lok oter gia yr.		

Nhe smja 	yar smjata hun me keleje  rag ka kapla phene h ye te 	 

Yar nhe smja ap aur ke d st apse para ta aur aynak penge bech me betha ta aur ama ap ke sath ta abe be nhe smja.		

Ap ke bilkul samne betha ta woh nhe .dusra kune me betha ta aur ap ki taraf thekta tha to maste krte te.		

F n othana yr me wohe hu ju tren apke sath ata tha .		

Kaireyat se gr punch giya ?		

Hy kia le yr ??		

Nai late siting		

hair pins b ly k ana :p		

Eid achi guzri. N aj ghr dawat thi so czns sary n gapy. :) apki kasi guzri?		

Aha ap ana h na? Tu pick kr ly gy g apko		

Hum ny e krna ho ga as per previous practice.hehe ap ready rahna hum pick kr ly gy		

Haha gud. N i have no idea g. Qasir e kry ga may b. Mara  : ka time h so ap b us lyhaz sy ready ho jana		

Was salam! Me fine g. Ap sunao kasi h ap n bili mari? N kapry press kr rai ho subha k liy :)		

Me n  in bus. Farooq ko kah dy		

Was salam! Ok g		

Jaga tu zara nai ice cream ki. Dakh ly ap jasy bakio ka dil ho 		

MashAllah 		

Allah ssona aese e hmesha khush rkhy surprise dete rho aik dusry ko		

Kisi ny koi bat tu nai ki gari main? Mry otrny k bad		

Hahaha good 		

He totly surprised k ap kaha sy.hehe		

Kuch nae bunaya bazar sa mirchy mungwai us ny		

Pohanch gai g. N u? 		

Bht bhook lagi h bht sari ;( 		

Asy alrgy si mahsos ho rai h.haha 		

Sun li h bat mari baji?? 		

Acha ak kam karna aty h. Kisi pharmacy sy priton ya avail ki tablets pakar lyny. Tum sb larkio ho so thokar py rokva k clinics sy ly na 		

Tum pohanch gai ho office? 		

Ka fahad jata h dawo py. Abi open hova h kuch arsy sy. Tu ak dafa pouch lyna na seat mili tu 		

Kithy ry gai bmp pohnchi ni abi 		

ws 	 no class today	

Aha wa mofty h :) 		

Aoa! Aj reverse eng ki clas ho gi? 		

Do pray ho rha hn 		

