Api hamary next week ka b yehi timetable hoga????????

Sprite ly kr lab mai a jao

Laptop ka charger he nae hai :( 

Tu TV deakh kiya kro movies deakh liya kro 

Main nashta kr k a jao phir krna

Kaha gaeb ho aaj kal baat he nae hue kafi arsa ho gya

Tumary pass kon sa num hota hai???

Mujhy b bht pari thi dant :p 

Dant tu nae pari ghar walo sy???

Han g kro kro mazy :) 

Ghar mai sab kaisy hai???

Theak ja rahe hai. Abi tu start hai easy lag raha hai bs math Thori c Mushkil lag rahe hai

Phir b batao. Mery b bury thy

Han main soch rahe thi k Taira or fiza log chaly gye hai Aab enjoy kr rahy ho gye 

ALLAH jhot q bolo ge. Main tmsy baat krna chahti thi lekin tumary 2,3 num thy mery pass samaj nae ata tha k Msg kis par kro

Tumy pata hai mainy Lahore admission ly liya hai

Orignal ly lo

Shaam tak aon ge

Main samji Shaiyad pata ho frnds sy pata laga ho

Han wo formula math ki book sy yaad kro phir samaj a jaye ge

Api tumary pass u phone hai na????

Ayesha keh rahe hai k Shaiyad wo b divo par jaye

Api daddy ko kehna k aaj Ammar k account mai 10 thousand jama krwa dy.hostel dews jama krwany hai.ok

Yaar sorry uss din main safar mai thi or raat ko pohanchi thi iss liye reply nae kiya

Clg kaisa ja raha hai

Kitna time free hoti ho beach mai???

Kuch nae bs khany ka poch rahy thy or parhai ka k kaisi ja rahe hai

Agr kabi dil kary kuch khany ko tu Mujhy keh dena main bana kr bhej do ge

Uss ny 5 bajy jana hota hai tu phir main uss k 7 rehti hon class k baad

Mainy kaha tha k seat change kr dy tu uss ny kaha k hum agy sy Theak krwa dain gye 

Mainy I'd par wish krna tha lekin wo tmny deactivate ki hue hai

W/s I am fine api. How are you?sorry api hostel men wifi nahi ha tw ma ne kal he apka Msg parha I am home now

Han lekin Q bht zyada hai iss liye dil nae krta

Mash ALLAH kitni pyari lag rahe ho :* <3

Wo oly par rahy thy iss liye ruky thy

Meri bs Itni he hai??

Lekin Fb par easy ho jati hai

Mujhy b bhol gae hai k kaisy banani thi iss liye tmsy poch rahe thi

Namaz na b parhy bandy ko janaza tu parhna chahiye

Waisy mam ny sirf Q krny k liye kaha tha ya ye b kaha tha k main check b kro ge???????

Aab tu main weekend par Cuzn k ghar I hon iss liye baat ho rahe hai :)

Ye kya baat hue Janazy boys parhty hai or duain girls sy sunne ge

Kuch nae dost sy Batain kr rahe hon

18 hazari dy agy rasta band tha iss liye Aab or rasty sy ja rahy hai uss mai b ruk gye hai

Tu kal hostel dews jama kr wany hai. Baad mai tu chutiyan ho jaye ge

Nai abi start hua hai. Galy mai kharish ho rahe hai or ankho sy ansu

Bhai ami ko kehiye ga k mery dress par button laga dy.phone k pass pary hai.ok plz yaad sy keh dena plz

Pehly tu samaj nae lag rahe thi k kitni classes honi hai pair Aik ka pata chala tu wo nae hue

Programming ka pochati hon k kab tak krwana hai phir socho ge

Abi nae kaha Thori dair baad keh deti hon

Kuch nae bs TV deakha phir aunti a news k ghar chali gae

Aab dua kr rahe hon k lag b jaye 

Aap ko pata hai k Programming k lab task kab tak submit krwany hai???????

2 din tak a jaye ga????paka???.

Kuch nae Fb use ki, phir aunti anees ghar Khana kya,phir hum chaly gye

Tumara Saturday ko a jaye ga laptop?????

Tu phir uss mai MS office krny mai b din lagy gye

Uss mai MS office hai???

Main Shaiyad Sunday ko na hon

Yaar main Sony lagi hon mery paon mai dard ho raha hai

Mil gya hai tu Aab tu beth k nae krna na jo bola rahe ho

Yaar tm kaam kr lo laptop par main kal aon ge

Jab mam aye class mai tu batana

Yaar nae koi security nae hai tu masla ho ga

Yaar main kal tumary 7 nae ja sakti

Ghar waly nae many :( wo kehty hai uni sy bahir nae jana :( 

Yehi Aik likhi thi baki website par check kr lo

Jab Mujhy hua tha tab mery b galy mai dard hota tha

.

Wo jab aye ga tab setting krwaon ge 

Net ki setting laptop mai krwaon ge tu net chaly ga

Last date nae batai sir ny????

Tumary sir  pury 11 bajy tak parhaty hai??????

Mishi tu Mujhy keh rahe thi k kal tak kreany hai

Ammar tumary laptop mai tarbu c++ hai?????

Mainy suna hai k Monday or Tuesday ko baan raha hai

Classes kab sy start hue hai????

Acha hai lekin Akeli hon iss liye

Tm Akeli ho ya koi frnd hai 7??????

Khana kya hai Aab hostel k bahir walk kr rahe thi

English ka tu kuch nae hai???

Lekin mam ny Q krny ko kaha tha????

Bhai ko tmny bataya hai k Mujhy pata hai??????

Wohi values hai bs cos wali sin ki hai or sin wali cos ki hai

Bs calculus k ilawa kuch nae parha??????

Yaar mam ny jo calculus k Q diye thy wo mam check b kry ge ya sirf ghar mai krny k liye kahy thy??????

Tm ghar chali gae ho???

Bhai Mujhy or ayesha ko balance dalwa do

Ayesha keh rahe thi k 1,2 din tak Mujhy mil jaye ga

TV par deakh kr batao k Islamic date kya hai???????????

Acha main samji tm peron ko manty ho :p 

Yaha konsa kuch krny k liye hota hai

Main mbl par drama deakh rahe hon

Kya kr rahy hai sab???????

Lekin main abi uncle k ghar hon Subha aon ge 

Ammar mainy suna hai k 1 Nov ko trip ja raha hai.tumy koi Msg aya uni ka?????????

Tm Msg kr dena main hostel side par a jaon ge

Acha g Thori c zyada ly lety :p 

Han Bs yehi dua kr rahe hon k Monday, Tuesday ko moharam na bany

Sir achy hai????acha samjhaty hai????????????

Clg walon ny diya hai??????????

I think Tuesday tak.lekin abi confrm nae hai

Or hamary clg ki larkiya hai????.

Kya Acha laga hai waha py?????

Admission kaha liya or kis mai????

Main Khana kha kr I hon.aab bethi hon

Tmny study continue ki??

Calculus ki mam ny kaam diya tha Puri class ny nae kiya tha sirf 6,7 students ny kiya tha. Mainy b kiya tha kaam. Jis Jis ny kaam kiya tha mam ny sirf Un ki present lagai :) 

Iqra sy baat hue hai

keh rahe thi k Dadi k room ki safai ki hai.aab wo mera hai room :) 

Ghar mai sy kon kon baat krta hai?????????

Tu aaj sir ny kuch kaha nae k Mujhy kab tak kr k do?????????????

Mainy kaha Shaiyad kaha ho????

Kal k liye koi kaam hai?????

Concert hua he nae sahi tarha sy

Coke studio mai Jis ka song shaakar Wandan re hai wo wala

Girls ko gusa b a raha tha k hum itna tyar ho kr gaye or humy wapis ly aye

Or b bht kuch hua tha

Israr keh raha tha k weekend par a jana movie deakh ny chaly gye

Agr movie ka dubara kaha tu movie deakny chali jaon ge ghar nae jaon ge 

Start mai thi Aab nae hai

Phir kitny bajy jati ho???

Tumari roommate kaisi hai?????sab. Hai????

Tu 10 min mai pohanch jati ho??

Khana kha kr I hon. Aab parhny lagi hon

Login password wala form fill kr lo abi. Phir main tumara deakh kr apna fill kr lon ge. Hum kal apna password Le ly gye

Bhai sy krwa lo ya mama sy

Calculus kaisi lagi???????

Jo chalta hai laptop uss mai

Kaha sy kr rahe ho???

Tmny ye q kaha k na pocho???

Isi liye pocha tha:p :) 

Iqra school chali gae??

Tyar ho rahe ho uni k liye

Miscall q dy rahy ho???????

Ok Aab meri class hai

Balance khatam ho gya???

Mahwish poch rahe thi kal ka. Mainy kaha k kal Mujhy kaam mila hai iss liye nae a sakon ge

Tumy sirf gaon pehanna pary ga. Mujhy kaprey pehanny pary gye

Yaar plz la do Mujhy pages

Mery b kaha hai??????

Acha Theak hai

Nae. Laptop kharab tha iss liye kal mily ga :( 

Mujhy 3 nae aty :( :'( 

Tu kya kaho ge sir ko????????

Aab kaisy samjaon

Uni mai batao ge

Cr keh raha k 8 krny hai

Cr or ali keh raha hai k 8 tak

Tu Aab tm,main,sania or AB hai?????

Yaar Aab group ka kya krna hai????

Thori dair tak parho ge

Pf k lecture tu mery pass nae hai

Sorry api Quize hai iss liye uss ki tyari kr rahe hon

Khana kha kr I hon Aab parhny lagi hon

Nae kal dhon ge

Kis ka match???

Main bht khus hon

Phone pay baat hue thi 

2 dafa gae hon Un k 7.aik dafa uncle aye thy bs or dusri dafa uncle or aunty I thy

1 jeet gaye or 1 rehta hai?????

Kya parhny lagi ho?????mujhy tu kuch samaj nae a rahe k kya parho

Movie deakh rahe thi :p 

Aww ho kya hua????

Wo keh rahe hai k mainy fahad ko mana kr diya hai
Tu mainy pocha k phir tm,main, Mishi or AB ho gye group mai. Tu wo kehti k ya Natasha b hai

Phir Mishi kehti k ya phir Asia krty hai k tm,main, Natasha or AB.                 Or wo,eshtasham or taha

Yaar ye kya baat hue. 

Wo Asia q kr rahe hai

Pehly hamary 7 hoti hai phir chali jati hai

Mujhy Aab zyada tension ho rahe hai :( 

Phir main apny laptop mai kr k Tumy dy doun ge

Yaar 2no topics bht bary hai.kaisy kry gye :( 

Lecture kaisy hai????mushkil tu nae hai?????

Kya krwa dy ge??????

Koi baat nae

Nae bht zyada thy iss liye mainy nae kiye

Aab main khud kro ge 

Khud he krny pary gye

Abi decide nae kiya

Mujhy kisi ka b nae ata

programs samajny thy aaj waly

Means 2 lecture?????????

Mushkil tu nae hai????ya Mushkil hai lecture??????????

Tm kya kr rahe ho???

Dalwa diya hai

Wohi Saturday sy Tuesday tak

Ayesha tumari 1st presentation kaisi hue thi??????????kitny num aye thy?????

Abi yaad kr rahe hon

Mujhy pata tha ye jhoot hai:p 

Pak study parh rahe hon

Chawal sabzi waly

Tm paka taha k group mai ho?????

Taha k group mai kon kon hai????

Sania tu keh rahe thi k Tm Un k group mai ho.uss ny tmsy pocha tha

Aik page parha hai.mera b dil nae kr raha

Hum samjy k Shaiyad tmny bana liya hai group

Mujhy b Aab Thori bht samaj I hai:) 

Aww my sweety :* hum poch rahy hai bs
