Hahhaha tab mein chota tha baaton mein aa jata tha :-P ab mein sb smjta hoon :-D

Hahhaha han q k ab mein bara hogya hoon :-P

Hahahhaah beta aap ghalat lay rahay hain ;-)

Hahahah pagal hai tu jo abhi mehnat krny lg jaon gi :-P abhi to srf planing ho rhi hai shuru kal sy he krni hai ;-)

Ye he k mid ki tyari krni shuru kr dytay hain ;-)

Kaisa hai cheetay? kya kr rha hai?

Cs dept 2nd floor aja jaldi sy

Ok. Mein pta krta hn tu jaldi aja accounting ki assignment bhi krni hai

Kuch bhi nai. Tu kb tk aa rha hai uni?

Hahahhaha rameez tu meri itni izzat aur parwa q karta hai??? ;-)

Han abhi tak to thk chl rahi hai jani

Ground mein apni jaga k pass

Hahaha bhookay :-P kal wapsi pay kha lein?? Ya tera aaj zyada dil kr rha hai??

Mein free hoon aaj jani. Tu bta aaj dil kr rha hai to aaj kha laytay hain

Yar wo jo notes sir nay diyay way hain kuch entries nai ho rhi mujse. Mid ki tyari bhi hojai gi aisay 

Yar swapping parhai thi. Asan hai tjy aik dafa mein he smj aa jai ga

Han wo keh rhy thy mein kr don ga par abi tk ki nai hain

Nai cheetay koi assignment waghira nai hai bus  nay parhny k liye slides di thein

Thk hogya. Aur kaisa raha ijtehma??

Lalay abhi free hoa hoon khel kar. Bata kya plan hai?

Acha. Mon ko chalain ya kal sham ko he??

Mera bhi :-( tu Allah Allah kar lay lalay phir chalain gay khanay  

Acha hoa mein nai aya nihari to buni nai :-)

Hahaah chal payee khaye to sai na bayshak maang kr he :-P

Hoi thi yar sir thora late aye thay. Transmission noise waghira ka parhaya hai

Hahaha yar pila day bht dil kr rha hai peeny ka:-P mein bhi thk hon lalay. Aur khoob bayan sun rha hai :-)

Kaisa hai meray dost?? Ijtehma kaisa ja rha hai?

Hahah han meiny nai prha k teri tayari hogi :-P

Kahan tk pohancha hai lalay??

Yar management kay notes ka code send kardo

Abhi ra bazar he hai

Ok. Bs kch nai abhi utha hn. Tm btao

Hahahha pagal hogai wo. Pehlay hosh kar layti to aaj duain na mangni parhti

Meri trf ruk gai hai barish? Teri trf ruki hai??

Phir tu bhi chutti mar rha hai?

Rameezay meray yahan bht taiz barish ho rhi hai mein nai aaon ga aaj. Teri trf kya scene hai?

Lbs 1st floor lab wali jaga

Han yar asan hai bus time lagana paray ga thora

Han mam nay sirf ye he parhaya tha aur kaha tha ye he 2 cheezain hain bs is chap mein

Na mila to btaen mein whatsapp pay send kr doon ga

Hahahha tension na lay tera bhai hai na :-P

Cheetay hain ghor sy dkh meiny khud tjy likhwaye thay. MIS wala chap hai 4

Juice corner. Tu hogya hai farig?

Aram sy aa koi tension nai

Yr tu nashta waghira kr ly koi masla nai mein wait kr lon ga

Chal sai hai mein juice corner pay hoon

Hahah nai yr sorry mein nai maan skta. meiny q pagal krna hai usay??

Chawal tunay unhay sim ka batay he q??

Mila to nai hai us sy tu??

Hahaha meinay kai bar us chawal ko smjhaya hai wo samjti he nai hai :-P

Wah g kya baat hai ufone ki!! mein dasti he ufone ki sim layta hoon :-P

Gate py kis jaga hai tu?? mein gate pay he hoon

New dept admin k pass

Chl sai hai acha kiya jo nai btaya

Waja to nai batai thi k football khelna hai??

Hahahah yar!! ye msgs kub kiyay hain usnay?? Aaj?? :-)

Tunay ghr aa kr koi kaam bhi kiya hai ya ye he kr rha tha us waqt ka?? :-)

Kahan tk pohancha hai lalay?? yahan barish shuru hogai hai halki halki

Han dasti nikl parh q k pta nai yahan kub shuru hojai

Jani mausam to bana wa hai barish ka pr abhi ho nai rhi

Hahaha dono chalain gay bus wo day day :-P

Akhtay he milein gay yara :-)

Hahaha han yar sai keh rha hai tu. Pehlay jo chahta tha wo hoa nai to ab q ho rha hai??!!

Thk hai yar kal dekhein gay ab. Jo bhi ho achay k lye he ho

Yar lalay??? tu meray sath hai ya us kay? :-P

Jani msg pura parh!

Hahahah :-D waisay aggar dil kar raha hai to karwa day load :-P

Hahahah lol :-D shit tjy aisay he bta dya load k baad btna chahye tha!:-P

Hahaha han abhi bhi loan pay chal raha hoon :-P

Han us say hoi hai baat wo aa raha hai. Tu kahan hai??

Yar sham mein tu free hoga?

Chal sai hai 8.30 miltay hain

Han mein hogya hoon free

Football khelnay aya wa hoon

Yar mein aik shaadi pay ja raha hoon. Kal free hoga??

Hahaha yar meri kya ghalti hai ab shadi sunday ko rakhi we hai :-P

Ok. I m at cavalry

Kya scene hai kahan ho?

Aapko pick karna paray ga haider bhai

Will you come on your own or you want me to pick you today?

Acha. Pharh aya hai barat?? :-P
Chal koi nai enjoy to kiya na?? tenu boti nai labbi??? :-P

Hahhahaa acha chal thk hai:-) kal aye ga bhi uni ya nai??

Han lalay kal chutti na mari aa jain akhtay assignments banaye gay

Mein namaz parhnay laga hoon. Tunay parhni hai?

Lalay apna whatsapp check kar lein meinay accounting ki assignment send ki hai 

Chal shukar hai k assignment thk hai :-P bana raha hai phir??

Yr abi 15 min paray hain thori pondi he kr lytay hain

Koi game aa rhi hai tery zehan mein

Hahhah dekh tera bhai kitna acha sochta hai ;-)

Hahahah yr tu bhai k experience ko easy ly rha hai :p

Hahahha q tunay meray liye koi aur dhoond li hai?? :-P kitna acha hai tu meray bhai ;-)

Chal dono bhai mil kr try krty hain shahid kisi ka jack lag he jai :-P

Han yar :-( haye ab tue tak din kaisay guzrein gay :-P

Hhhaha nai cheetay :-P uska msg aya wa hai abi tk reply nai kiya

Thk hai lalay mein dekhta hoon wo kya keh rhi hai. Tunay sona kub tak hai?

Lalay football khel rha. Tu suna khushi ki khabar :-P

Han kr lalay koi kaam nai hai

O lala hum butt hai pathan nai :p

Yar meinay mail open he nai ki uni sy aa kr

Waisy koi aur baat bhi nai ki isny?? mein isy reply jo nai kr rha tha

Hahaha yr mana wo nai kehti to kya mein showkhi bhi nai mar skta :-P

Wo kaisay?? mjy to zra bhi nai lg rha 

Nai yar janay day

Yar wo to thk hai par practice k lye koi sawal hain he nai book mein

Yar ca ki dosri book k author ka naam bata
