A jao udr jidr se apne park jatey hain

Hn mila rikshaw ?

Jani main uni hun...kitny bjy Jana hai?

Suba shalwar kamez phen ke ana

Jb 0nline h0e tm 4mint pahla tha 0nline par tm ny mra msg tk ka reply nhi kea

Txt tk nhi kea w0w aj rat mn ny bt nhi krne tc

Axae kahen mind lgta ha pagal ho jb ap ke trf sa dil na satisfy ho j.

Yehe ka m smjhta hn ap ko etne etne bt pa guxa q a jata ha etne jaldi na piare j yeh bt the na mujhe bht feel hta ha j g.

Bt ha tb he na aur rat wale he ha ap etna guxa ho jate ho pure bt to sunte na j.

Etna bzi tha 8 bje subha gya hn pata ha kam ho gya ha such m pura 12 gantae soch lo kia halat ho jate ho ge ab tak na j g.

W0w 3 din na mn he galt mra he sb kuch thk just itna kaha fresh h0j0e khana kh0e r thk h 

Kuch panae ka lea kuch k0na parhta h

Rat wale bt pa na aur tb he g.m bhe wish nae kea na j g.

Sory na piare jani g meri princess nae ho ap j.

Oh ho waisa hamari cl alaw ha :-P 

Oh par ziada br hote ha na jani g. Pata ha ham dono ko ek doxra ke awax change krte ha :-D 

Acha g man le ha ap ke bat ab khush ha meri piare j na g.

Hmmmmm waisa ap brae hukam chalate ho mujh pa na g j.

Axa kaha cl karo maina fauran ke na 2 min yeh bt hte ha na g.

Oh kah lea kare g aur mujhe pata ha ham dono ko ek doxra ke bht zarurat hte ha na j g.

Pic r reality mae bht farq hta h

Oh ja o0o kam kar apna pada na ho toh :-P 

Janu kesi ho :-P 

Hehehehehe acha chalo sham mae milte ha.

Aj match dkhna ka bht maxa aya ha na.

Nae yr mae bemar hn ex lea nae ao ga.

Chalo chale mvie dkhna.

Han mae abbasi betha hn.

Hahahahahaha toh na clas mae aj akher kar di :-P 

Acha acha baba man lea ha. Laro mat ;-) 

Mae soya va tha jgri.

Aj tm blck dress mae the na.

New mbile aur no treat kam khrb ha boss :-P 

Na g na etne jaldi maina koe nae ana.

Sorry!! Aeinda nae asa hoga :-( 

Mae mob charge kar ln.

Hahahahahaha kal phr chalenge paka.

Nae yr ux ka acidnt ho gea ha.

U were looking stylish B-) 

Mae aj ghar ja raha hn hostel sa.

Gud nite mujhe bht neind a rahe ha.

Subha subha toast yakh gandae. 

Hahahaha aj us ke axe watt lgae ham na.

Aj bht tens hn yr.

Jana do ab jhot na bolo.

Mae toh song sun raha hn :-P 

Uff!! Tm etna shak karte ho :-( 

Han aj wo bre fit lag rae the.

Aj quiz tha hamara.

Class cncel ho0o gae ha aur ab wohe azab.

Mujhe yasir broast pa milo aj.

Hahahahahaha aj ux ke shrt pa juice gera dia.

Wow aj barish ha rmantic mausam ha.

Ham room mae 5 frndz hain.

Yr bht galat kea ha ux na.

Ami mae phnch gya hn.

Bike chala raha hn 

Aj shoping ka plan ha.

Aj bht bzi routine the yr.

Aj pak aur india ka match ha big screen pa dkhae ga :-P 

Aj mess mae biryani bne hue ha :-P 

Hmmmmm aj maina date mare ux ka sath :-P 

Subha mae 11 wale bus pa ao ga uni.

Bd mae cl kare yr mera mud khrb ha.

Namaz ka bd khelae ga.

Mera tble tenis ka challenge ha tmen aj.

Jumma mubarik :-P parh lea karo kbe tm bhe hehehe 

Fcebuk pa status ho jae :-P 

Atae hua coke leta ana jani.

Laptop pa mvie dkh raha hn na yr 

Uff etne se bt pa maun bnaya va ha janu na g :-P 

Gujar bike lae a yr shoping pa jana ha :-D 

Kia protocol ha level ho gya ha B-) 

Zakie ae ga aftari ka bd phr chill mahol hoga :-P 

Brand to yr outfiter aur break out ha hahahaha.

Uff ho0o aj zoo gae. Chal chal ka tango ka burgus bn gya ;-) 

Janu sory na :-P 

Bht garmie ha pagal ho gya hn.

Eid kb ha mae zaror ao ga.

Sessinals start ksmat khrb :-P 

Yr laptop ke btery khrb ho gae ha.

I am watching t.v nd u :-P 

Ux na aj tak kbhe khud paisa dia b hain :-P 

Thokar phnchena wala hn.

Lahore lions jeet gae na. :-P 

Tble tenis champion bn gya hn aj.

Ux na aj akheer ke cheating ke ha :-P 

Aj mae Uni nae ana toh ja top karna h na :-P 

Hahahaha chal chal apne gf sa bat karo :-P 

Aj urdu bzar sa jana ha buks lenae :-P 

Horor drama fvrite ha bhae ka :-P 

Yar hamare lye bi sheets le laina.

Dramae karta ha shoqa :-P 

Yr hamara net he nae a raha 

Nashta bhr sa he karna parae ga ;-( 

Ok mae phnch jao ga club dnt wory.

Ux ke aj birthday the yr.

Medicl store pa khara hn yr.

Abu toh gou gae va ha dollie :-P 

Bukhar ha yr mara para hn :-( 

Kal islmbd jana ka plan ha.

Zaeem jag jao na.

Hehehehehe dhaka dia ux ke takar hue yad ha na 

I phne ke sheshkay lea ja raha ha :-P 

Nae mera nae mo0od.

Hahahahaha lite gae phr.

Nae nae tm na dkha nae atitude abhe bcho.

Uff teri adaen :-P 

Maena teri phar dne he :-P 

Hmmmm nae nae abhe nae dil.

Aj phr photo sho0ot ho raha ha ;-)

Fcebuk pa ao na zara :-P 

Kal bhae ke birthday ha level ho jna ha :-D 

Yr bike he chahea kuch aur to nae manga :-P 

Hahahahahaha subha ho gae ha open your chuni eyes :-P 

Dil bht khrb ha aj. :-( 

Ja o0o ja drama na kar :-O 

Aj maina outclas ining khele :-P 

Yr maza asa kahan ata ha pagal 

Han yr kal mae nae ao pao ga jani smjha kar na.:-P 

Dil karta ha uxa dkhtae he rhe :-P 

Aj rat full enjoy :-D 

Nae aj bike khrb ha yr.

Nae yr mjhe wo nae paxand.

Hehehehe aj ux ke alaw beztie hoe :-P 

Ok kar lena copy :-P 

Choro be yr aj a jao na milna :-P 

Janu aj a jao na milna :-D 

Hahahahaha aj mae alaw lag raha tha.

So0o jao dimag na khao ;-> 

Han aj mae ao ga khelna zaror.

Nae nae gou mae he eid karne ha :-P 

Han mera h.p ka lappy ha :-P 

Hmmmm kal he kick release hoe ha :-P 
