me nae chahti k hmari family ka relatn kharab hu 	

Jayen gy hi :-X 	

Khush ho ja 	

Tnsn hi hai  	

Kal  : hours mai karna jo karna 	

Kuch smjh ni a ra 	

q k ap smj skty b nae 	

Sakon sy kuch palai b parna chahye jo kal ja k kar sakon 	

N links daikh rahi 	

Har aik ko apna kam.mushkil lagta 	

galan karna asan 	

Kitchn mai kya kr ra ? -_- 	

yes i fight wid u for us 	

to think our future marrd life 	

to give time to our relatn 	

wat u else 	

wat u get else 	

and wat u get when i just meet u for ur happines? 	

u dnt undrstand whn i keep every one at a sid and just talk u 	

aj k bad yh sacrifice he ho ga 	

mjy sub pura krna h 	

Raaaa ly k ana:phaha 	

bt me ap ki in bto ko kbi nae bolo gae.  	

me apny parnts k liy jan b dy skti ha	

aj mjy ykn ho ga ha k ap ko mj sy itne c b muhbt nae ha 	

meri ami bimar ha 	

r hm me koi dil ka rishta nae ha  	

ap ki itne bty suneny k bd me try karu gae apni ami sy bt krny ki 	

rishty buht katche hoty ha 	

me nae kh skti h 	

me inkar kr k logo ki tara tara ki bty nae sun skti. 	

r wasy b masla ap ko ha	

Keh to rahay hein saaf to kia he din me dekhon ga kia kya he 	

Ghr b itny saray apples pary h. Main avi wazan otha k lai :) 	

Mary liy b dua kiya karo mazlomo ki dua jaldi qabol hoti h :D 	

Chlo main khana kha lo g. Tum yad a rai thi so soucha msg kr k hal chal e pouch lo :) tc 	

Aha aha chalo milo gi tu batana:p n ALLAH pak bhtar kry gy inshALLAH 	

me ny ap me koi nuqas nae nikala  	

me tou lrki ho	

Main reverse eng os n algo 	

Or koi gud news? Koi khush khabri? :D 	

Ha theak h n subject b acha h reverse eng ka 	

Theak wasy next friday ko ho gi class ab tu. Is week wali clas tu ho gai h monday ko 	

Nlp nai parhna ab? 	

Or thesis kasa ja raha h khob mahnat ho rai h 	

Haha nai janab main tu ati ho n tmhara pouchti b ho. Tumy taxla ki hava lag gai h :p 	

Aha break hovi tu main kaha tha tum uni ho tu tmhy bola lyti ho. Phr mujhy pata chala madam bzi h phr main msg nai ki :p 	 

yh ha ap ki muhbt?  	

ap ko masla ha	

Adnan wala ghar he jo dekha tha hum ne 	

Aho jagat party he :p 	

ap ko pata ha k ap kia bt kar rahy ha mj sy?r ks tarah bt kar ray ha?  	

do u really have little care it. 	

yh ha ap ki muhbt.? 	

mjy buht zaida dukh ha k me ny ap k jaicy insan sy muhbt ki ha  	

zaida problm ap ko ha ap larky ha ap easily kh skty ha apni family ko 	

me apni family sy kh du gae k ap nae chahty.bt aik bt yad rkhy ga k mjy apni farmishy puri krany k liy kici sahary ki zarurt nae h 	

r na he me ny kbi ap sy dawa kiy ha 	

Aoa! Kasi ho n kaha bzi ho mam? Call karo tu no bzi jata h na uni main milti ho 	

r uncle tou meri itni fikar krty ha k mjy khty ha k tm driving siko me tmy car ly k du ga.  	

r ap tou toy car b nae dy skty 	

kun c adat same ha  	hm kuch new start nae kary gay

dkha ha kbi ap ny k wo kitna piar krty ha anti jan sy? 	

r ap un ki tarah kbi nae hu skty 	

ap mre khushe k liy baty ache bna lety ha 	

g g 	

thora sa tou uncle py chaly jaty 	

matlb ap manty ha k ap gult ha? 	 if u asure me k hmari waja sy rlatn kharb nae ho ga tou me koshsh karu gae  

Dear mara mobile kharab ha.koi baat krni ho tu msg krdana. 	

Ly jao stop sy auto nai h koi n mary pas saman b h 	

Bilal ya rizwan ko kho ly jy mujhy stop sy 	

Aho 	

eyeshad wali bt py 	

Meri welcome n ksi or ki farewel chal rhi he abi khanay ka koo scene nhi 	 js insan k pas dil nae ha wo mri flngs kbi nae smj skta  

ap ny kitny bhany kiy thy 	

kia khty thy k ap mry liy tary tor skty ha asman sy 	

agr aisa hta na 	

ap k gher waly ap ko bry dil wala ic ly khty ha q k ap un sy muhat krty ha r un ki kici bat sy inkar nae kr skty 	

Sach mai :-X 	

C  	

bhok ni 	to love me 

Bht khya aj :-X 	

Ye kal wali dal? 	

Link bhej fatafat 	 whl doing each task i keep u busy in my mind  

Ji a gay khana khanay 	 whn after getting fre i just txt u?  

To saman pohnch gya matlab me b pohnch gya 	when i fight u for us

i am at home 	

mery sath tou ap ka exp kanjoso wala h 	
