Kha lena tha unk sth

Mery samny bethy bhe kha raye hein par mjy sulah nae mari inhn ny :P

Aho ye bhe h.mjy bhok lg gae h :P

Hahahaha kya krna h je k wesy he dharti p bhok h tu :P

Pohnchy kahan hein hm?

A ja yar aukha sokha ho k kch nae hta bn jati h jga

Yar measurement nae kr k btai windows ki

Ye width h ya length?

Windows kitni hein total ? Kitny pardy lgen gy? Ek pala ya 2 ek window p?

 TV Lounge wali window ki measurement ki the?
 
Me ph krta hon kal ya parson mil jaen g

Han hoi the keh ra tha kal krwa don ga subah

Kam ho na ho tu chala ja kal

Khanpur gaye thy wo kch thk guzri

iMessage form iphone?

Konsa h ? Pic me thk pta nae lga mubarak ho wesy bhai .treat p gai :-P

Thk mil gya h

Blky kafi acha mil gya h

Bht acha mil gya h

6 ka kya rate h?

Yar build qualtiy kitni gandi h uski

Dekhi hein videos? Dil me uth gya h us sy

Hahaha i know brother .love
You :-* :-* 

Hmmm mama aur papa gaye hein mjy lg ra tha ap bhe gai ho g papa keh raye thy mjy chalo me ny kha nae

Papa poch raye hein batery pak gaye ?

Imtiaz bhai ny kha tha kal k batery aur chira mâché bnanai h kal

Level h uska bc hm ny pesy jama kraye hty wo refrnce hamry nechy lgny thy

Chal take hosla mint tarla kr dobara

Oye waleed us sy poch yar roz 107 ya 108 add a raye hein kya pan yaki h?

Yar v4earn k fb page p ja wahan ek latky ny comment p likha h

Happy birthday kanjar banday.love you janu ummmmmmmmaaahh

Kindly inform this person when you cross sajha.he will come at railroad crossing in tarinda to deliver the milk

G mry bhai ghr hon

Hmmm plan bnaty hein koi milny ka

Bhai jan bht mazrat msg ab dekha h

Ghr p nae hon bhai family sth bhr hon sham ko ghr p susral waly a raye hein rat bhe wahan bx hon ga bht mazrat bhai

Kal kis time jana h mery bhai ny wapis ? :-P

Susral waly a raye hein yar .you know the rest :-P

Wo imp to nae h wesy itny tjh sy bhai par tjy ghr walon ka pta h. Bht mazrat bhai mind na krna

Hamza aur behzad ko utha lo khd

Khd keh lo ap usy

Mery pas khd nae h aur waqar ka issue nae h usy bech me lany ki zarurat bhe nae h

How do you know me?

Can you tell me my name?

Listen brother if you know me then please tell me how are you or how do you know me.i ain't any girl if you think i am so please quit playing games

Lol i aint any girl you know brother.you just wasted my fuckin half hour for nothing what a cunt you are.congratulations for finding a spot in my block list

How about a sugar coated fuck at the end of my dick you worthless piece of cunt.suck my dick you fuckin nigga.get a life moron! You gonna make a new pakistan? Gimme a break you douchebag

About to be blocked! Congrats

Bhai teph 40 mg to pta kr dien 20 capsule teph he ho koi aur na ho

Nae ly kr dia na teph ali bhai.kahun usman bhai ko??

Msg kia tha rep nae aya

Call bhe ki the uthahe nae hamza ko text kia h k rate ly kr dy

Apko yahan kya rate mila h?

Hmm sae h phr to

Pardy ly lye hein yar

Ap logon ny stamp ka pta kia tha ?

Ek window p 2,2 piece lgen gy

Total 3000
K aye hein 5 pardy

Pardy bht alla hein level k hein

2 mery room k 2 tmhry aur ek lounge ka

Abhi khd dho kr hata hon bhai sary pardy bht bhari hein bund phat gai h

Hanji bhai acha h

Keys kitni mili hein main door ki?

Pankha lga lia h tm logon ny?flat p reh raye ho ya hostel?

Kb kaha h me ny milny ka tmhn ab?

Pic me suit konsa phna h?

Qk me nae keh skta unhn abi

Me ny phle kbi nae dekha new suit h?

Hahahaha tu bhe drama dekhny aya h.chal enjoy kr !

Pyara lg ra h suit pori ki pic bhj do?

Kb normal hon gy hm?

Pta nae kbi hn gy b ya nae.yhe kha tha na???

Faixa fazool ka gusa h fazool ka jb mjy pori bt detail sy pta nae ho g to me kya btaon tmhn us p?

Sir kr deo pta

Bta dy ab.times up

Email check ki bhai ap ny ?

Jaldi a ja flat p

No worries i was also busy

Hm abi hamza k ek dost k flat p aya hon wahan fries fry krny hein

Wo wala msg dobara send krna jo us num p kia tha

Kya ho ra h aj kal? Kesi chal rai life?

Laptop ly aya hon apka kb aur kahan don?

Acha me apny dosry num sy is p forward kr leta hon us num p nazar nae ata sae

Oh hoo :-P kesi chal rai h tyari??

Yar uni..... Acha phr ap gate p ly lena

My voice was a bit shaky at first but i managed :-P

Han yar flat lia h Eden me rent p

Acha kis time aon phr kal?

Kal apko ph kr k phle btana chaye tha k a a jaen

Is bt ki mjy samhj nae aye

Acha 12.30 tk mera lecture h usk bd aon ga ap gate par a kr ly jana

Yar larky hty hein wahan Ryk k to phr wo bten krty mjy acha nae lgta is lye dont mind please

Mjy to is bt ka pta tk nae h faixa.aur mama ny terminal p khary ho k ph kia tha??

Aur kya me ny ph kia tha k mama ko k a jaen?

Apk num bht change hty hein last time koi aur save hoa tha mery pas

Hahahaha bhai aesy he hty hein

Tm ya mama mjh sy teminal wali bt p tb mood bnaien jb mera koi qasoor ho fiaxa mjy to bt ka pta tk nae h

Chalo kal aon ga phr 1 bjy tk ya usk thora bd ap main gate k bhr a jana :-)

Mjy to bt ka pta tk nae h me ny mama ko khna tha any ka par mama ny btaya roz injection lg raye hein tbeat khrb h me ny is lye nae kha

Faixa qasam kha k keh ra hon mjy to pta tk nae h bt ka

Kb tk ana h?

Free ho to blanket dy aien? 

Uni sy chalo to bta dena me Dubai chowk sy ly lon ga khana khana h dono hamza kha aye hein

Num nae save yar apka i apologise for that.your kind name please?

Johar town hon bhai kam aya tha zra

Group ka keh dia tha Hammad ko?

Kal ki lectures ki timing pta h?

Phla lecture kis chez ka h?

Jana h kal tu ny?

Akathy chalen gy

Chal thk h

Main gate tk a ja mera mobile hang ho gya tha abi thk hoa h flat sy nikalny lga hon

Abhi utha hon chanda

Hanji chanda pta he nae lga sorry

Dawai li h koi tm ny?

English ki class ki timing change hoi h?

8 bjy to nae hoi?

Parha h kuch?

Kch bhe nae chakar he lga lia kr hamsaya h tu mera :-P

Akathy chalen gy ek cousin h bs

R koi nae tazi kal uni k lye? Koi information? Mery net nae chalta to fb on nae ki

Programming ka quiz hona h ya nae?

Update on programming ka quiz?

Quiz ka bta dy bhai cr to rep he nae krta

Mery pas net nae h to fb nae chal rai to mjy nae pta kya chal ra h kya nae

Me ny bhe msg kia tha uska rep nae aya

Abi to nae phr subah uth k dekhun ga kch parhon ga thora

Sorry me rat so gya tha

Sir dukh r h mra bht

Mery sth 4 hein

Uni kb jana h tm ny?

Mery ilawa 3 hein

Mjy kya pta q dukhta h bs dukh ra h abi bht

Ph p bt nae krni tm ny?

Hanji dekh li thein bht pyari as always :)

To is me mood bnanay wali kya bt h

To tm zid kr lo k me ny jana h

Chalo koi bt nae tm next time chali jana

Kesi ja rai h tmhri uni?

Koi bt b nae h?

Nae nae kya ho gya h faixa wesy he poch ra tha

Muharram kb ki bnti h?

Kis sy permission?

Trip jana kahan tha?

Me leta hoa hon laptop chalaya h abi aur tm?

Ph p bt nae krni?

Ph kr ra hon ptcl p ruko

Quiz hoa h programming ka ?

Cheeta lga h :-)

Kidhr h abi tu?

Nechy a zra 3 min me

Nechy a zra me khara hon nechy

7.15 tk pohnchon ga tery pas bag rkh k phr chalen gy

Sorry yar wo na bethy hoty to me wahan beth k zarur akathy kr lety mazrat bhai

Timing btana kal k lecture ki

Bhai h tu apna koi tension nae jani

Acha jani ilfaz wapis leta hon :)

Abi bna raye ho assignment ya subah bnao gy?

Mjy wo power point wali slides email kr skty ho if possible?

Me ab subah uth k he bnao ga thakawat ho gai h bht

Nae bnanai me ny bhe abi

Yar subah kitny bjy uth jaty ho ? Ek assignment bnani h net use krna tha

Ap kitny bjy uth jaty ho ? Around 8.30 or 9

Abi to mushkil h hamza bhe sony lga h

Bqi friends apk kitny bjy uth jaty hein?

Chalo thk h thanks buddy.

Chanda subah 8 bjy utha dena jan

Abi nend aye h yar subah bnao  ga

Yar chabi ly kr a nechy flat ki jo spare pari h

Yar assignment submit ho rai h ?? Kya scene h class me?

Do you want to eat or have you eaten?

So you dont want to eat?

Submit kra di assignment?

Book leny jana h c++ ki?

Tjh sy poch ra hon kahan sy mily g?

Aj pta to kia tha baqion ny wahan sy mili nae

Iska mtlb h aj nae ja skty

Phr nae leni book aj?

Menu ki pta tu bata

Abi urdu bazar??

Tohkar p pta kr lty hein ghnty tk ata hon try pas

Yar mra bike cousin ly kr gya tha us me petrol khtm ho gya h aur pump nazdeek koi h nae.ab?

Acha assignment kb bnanai h?

Can I borrow your wingle for some time?

Gandu math ki assignment ka nae btaya na tu ny mjy

Tashreef ly aien phr book k sth Nomi mota samjha dy ga assignment bhe krwa dy ga

Akela para h to usy koi kha jaye ga janu ?

Bhudi dea kor marenda aien assignment is important

Wal kya karun?

Kal ki class timing ??

Assignment ki h tu ny ya nae?

Yar sae sae bta bnai h ya nae ?
