kis jaga ho shop ka name btayo

acha. ktni dar ka kam ha.

thori dar ma yasir broast sy pick kr li

abi tery pas bike ha.

mera form open ho ga tu kro ga

sory yar ma so raha tha. bhai mera enrolment wala page hi open ni ho raha.

bhai ma 5 mnt ma pounch raha ho

pagal ha tu saly passenger rikshy pr tu ny 30 rs ma a jana t

g bhai sai hi bta raha ho 

jb mal a raha ho tu koi ni uthta 6 bjy

bethy ktny bjy thy. M2 pr char gye ho kya?

jab naizi ady pouncho gy tu btana

ma phr nikal raha ho uncle wait kr rahy ha.

jaldi btyo kb pick krna ha.

aja uncle ka tym bi lena ha 

bhai rate bhut bta rahy ha.

bhai mobile ka no. bta do jis ki casing leni ha.

coal ky marks pta chly ha tughy

uni ho abi ja kr krta ho

footbal ma hawa bhrwa kr lana

footbal ma hawa ni bhari ja rahi

saly uni ky ground ma a jyo zra kam ha.

kn sy admin office

bhai tu gourmet waly chok ma aja

wady bhai muabarak ho

Gorme shop k samny khara hu

saly ma ny abi ki ha teri q ni ho rahi

transcript ni khul rahi

meri e ma ni ho rahi a ma ho rahi ha.

jaldi sy oop a section ma enrol kr ly meri ho gyi ha.

mera a ma record save ho gya ha.

kn praha raha ha us section ma

tu ny kis section ma krai ha.

ob aur theory of automata

teachers list wala link send krna

so jayo ni tu jin a jaye ga.

muskil ha late ho jayo ga.

linear kis ma uthayo

meri d ma enrol ho gyi ha ccn

ccn kesa subject ha.

ccn ap ny kis section ma uthaya ha.

mam iqra sy pouch ly na

bhai a sy f ful ha section

bta kis section ma uthayo

Sara course admin sa hi karwao ga..

kya scene ha kb jana ha uni

ma ny nashta ly liya ha.

ma a raha ho udhr hi rhen

kaha ha tu ma a raha ho

kis section ma krai ha tu ny oop ki enrolment

chabi sajjad ky pas ha room ki.

Fb py page h uol study helpers cs only... Udr h list

bha4 thokar pr gas mil rahi ha kya?

tu apna dost ha tughy aik chance aur deta ho apny alfaz wapis ly ly

ma ny a bi jana ha aur tery sy kuch hona bi ni ha.

tu mughy tcher list ka screen shot send kr mery pas ni open ho rahi

ma automata prh raha ho d section ma

bhai sory agr aj meri koi bat buri lagi ho

khokar chok pounch gya ho

rasty ma ho. by da way jana kaha ha.

chly thk ha mil kr bat krty ha.

time table para ha excel file ma

wo bolta ha agr prob ni ha tu online kro

ma ny ghr jana ha tughy chabi ni chaye room ki

wady bhai ma shadi wal chok pounch gya ho

renala kis pr ja rahy ho

kam jana ha waha mera akely jany ka dil ni kr raha agr mod ha tu bta

bhai coal ma c+
multi ma b+ lag gya ha.

sanad ly kr ani ae o sala reply hi ni kr da

yr khuram ka kuch pta ha.

kenda magwa ly jy wely ho gye ny

ho gya ho pas next semestr start ho gya ha.

acha shoes fre ho gye ha bhala

kam kesa ja rya ae para da

ma kaha ayo kesy ayo i dn't know

bus chal pari ha easy ho ja koi bat ni

ma stam leny gya tha wo kh rahy ha khalid sab office ni a rahy aj kal jis din wo aye gy hum ap ko cal kr dy gy unho ny no. ly liya ha mera

ma bi a raha ho bypheru pounch gya ho

tu ny us ka refernce ni dena raheel bhai ka dena ha.

finance manager tha mall of lhr ma.

ab ma ny tery sy khana ha.

usy kh na ma ny uni jana ha clas ha meri.

saly location change ki ja rahy ho parking ki trf a registr ly kr

khdr ho ap ma alied bank ho
