Hmmmm abhi stairs se itni zor ka gira hai ..itni height se???? 	

Hmm ok thanks sid 	

LLama to to fashion model lag ra tha 	

Bakri to aap lag rae ghe 	

Porcupine detha tum ne awww 	

I thought it was best pic of tonight 	

Nai yar.... mera mood off tha to aniee se bhi larai ho gayi ...  	

Aniee se poucha wo kah rai hai k theek hai koi nai aa jae  	

Yar dekho mom drive kare gi and hum log ho jae ge  	

To dekh lo na is me kya hai ...us se pouchu kab jana hai us hisab se adjust kar lete hain  	

Yar tumhare ghar driver hai?  	

Yar fatma muni ne hamare sath jana hai....  log piche beth jae ge?  	

And  divide kar rahe hain aniee fati but un ka i think  ban jae ga to baki rupee wo pora group divide kare ga ..har aik   de k ...... pata nai esa kuch kia hai inho ne calculate apna tohm..  	

tak ka food coke tax agae chip etc lo to i think   ho jata hai easily  	

No yar order based hai but its like sab apni aik dish mangwae ge like me plate steak and chips and coke ...and sidra chicken spagettis...is tarha ..  	

I am gonna sleep now  	

To kal aa jana  . tak yar late na hona  	

Aur han aniee se poucha tha k par head hum kitna kare so she said atleast   ...after all its bistro....  	

Yar  . tak ho jae ga  	

Jaldi yaad aa gaya tumhe 	

Sir har sub k marks bohat ache hain bas chemistry ne bohat down kia .... who imagined mere urdu me  aa jae he 	

Gi sir bas dua me yaad rakhiye ga...k programming samajh aa jae 	

Thank u sir....sab aap ki mehnat thi and dua ..... :-)  	

Sir i wanted to ask k jo calculus ki book hai us k kisi question ka solution chahiye ho to do u know any book ..guide ...anything ...in books ka solution hota hai??....sir aap k koi notes hon that u can provide 	

Aniee mene   ka steak lie hai and   ka striped chicken to aap k pass paise hon ge na  bane ge mere 	

Steaks batao konsi achi hai  	

Jab uthu to bata dena  	

Phone na karna ab mom ko bhi kah Do  	

Han yar but jo blurr hain thori ajeeb hain sirf wo kii hain 	

Acha thori si hain  bus .....  	

Yar me sabrina ka bracelet bhool gai  	

Hey yar it was so fun today 	

Mujhay samaj nai ai itni wese hum lenght × width kar k area nikal rahe the program form me... 	

Assignment Ni kal banani ha uni ma 	

Software project management 	

Pata chla ksi ka 	

Allah khair kry ga keep.praying 	

Kafi sari aisi he pari han  	

Tmhary pas nai pari???? 	

Tmhary pas koi video nai pari???? 	

Tu tay chup ra 	 it wouldbe very helpful.... 

Tumhri waja se mara ya kharab hoi game  	

Han ab bata do masla  Call ai hui thi end hui to 	

tmhayn call kr li 	

Dekhao  Par bta to do hua kya tha 	

Song jo keh rai thi 	

Iyna khas nai 	

Chal ab koi masla ni ha  	

Kal sa chuti na kr layn ab  	

Ok go ahead.....? 	

Salam ka jawab do 	

W salm janb 	

Han g han g Boloooo  	

?Dakhi ha batao sae ha  	

Abi last wali 	

Woi dakhi thi 	

confidence low ha n change ur settings right nw 	

ki asi hoti ha zyda confidence ...u 	

lekin overall thek ha 	

Sir ma darad 	

Call ha aj 	

Jasee ap kaho 	

abi busy ho 	

mail waghera check kr rha hn 	

skype pe aao 	

Amii mary lya doo 	

chuchu la k I hmm fir se 	

Link bhejun daiikhh kr btao kaisa hai 	

ki class li attendance hoo ..? 	

Mail mil gai hai or mainy dip ki slides b snd krdi hai  	

Aoa yar mjy se ki slides mail krdogi qk mjse portal pe nai open hori 	

Mubarak ho  	

Dikhao :-P 	

Bun gayi to zaror :-X 	

Bhol gyi :-X  	

Apko yad? 	

Oye body likhi koi mail ki! 	

Han mera khayal hy  	

Sir ny shyd body b bola tha shyd 	

Pocha ab b poch lo  	

Wo pata nai kab reply karai 	

Apny apni bunayi  	

Mai apni ni buna rhi pictures ki buna rhi 	

Yr mai ny recording kar k dali wo dal hi ni ri 	
