Ki wja net band na hon di?

Pakistan zinda bad

Zbrdst......chaaa gye o cheema sab.
Me,u,arshad n amir?

Shaukat khanum signal

Password:135791

Exact 3:30 ka kaha hai adeel sab ne,

So try for 3

Zbrdst

Yes,bcz unhu ne kaha k maine 4 bje kisi aur ko time dia hua hai,so adha gnta hai bas hmare pas

G

Come to d block

Ae kinj hoya?

Mojza ho gya,tuade vese kinne bnde ne?

tuade 42 hone chaee de ne

Ok,ghar ja k marna

Main a jaun?

Light aala msla hai a,grmi di te kher e a,ais trah de constraints dsya kro ta k jaldi a janda,main vela e betha c

Kis time aun?

Tusi a jao mere al

Kis time ao ge?

Ok,

Mosam acha a,a jao

Koi pta ni,presentation empty c,tusi milo dr adnan nu

Kal nai,prsun kr laea?

Tussi gae o ?

M com8ng

No nazla after taking medicine. Very little problem while taking breathe through nose.
Thanks a lot to uncle.
God bless him.

There?

Fb te ao

Presentation sent to all group members

M too

Filhal no pres,lec hp rha

Na ana

Sameet di call a ri c,main attend nai kiti,fer oda msg aya,fer main attend kitti te onay ik bnde nal gal krai k ainu dasso ki ki kam krna a data warehousing de project da,onu kam smjaya a k ki krna a

Aina ne bnde hire kr k kam kr lena a,nmbr aina nu v lab jane ne

Sameet:
Thanks fo guiding..n plx dont tell dis to anyone cox we are taking help from our senior:D

Plz come on fb

Aj quiz hoya,main ni ditta,quiz se pehle e frar ho gua
Next date ka class se puchte hain

G unannounced 

Which cafe

Oo

Yar main chirchira hua huwa hun,aik lfz nai prha ja rha,prhne k lea project pe kam chorra n prha b nai gya,acha tha project e complete kr leta

Oh 1 1 din e ni a rya alay tak

Aj aur kal prhne ki try krni,nai te fer project start

Great cheema sab,main v aise khushi vich chutti kiti a aj

Kis time aen uni?

Call

I'll call you right back.

M in faculty room

Adeel,adnan,salman are not in their rooms

Going to D

Which cafe?

Sarkari zban likhi a,just few minutes

Kal tuanu email kr k laptop band kr ditta c,aj cuonline te dekhya a te RM da bairra gharq hoya c,mere 16/25 ban rye ne,hum email send kr ditti a master,j gusa v kre te aur ki bigarr le ga

Jehra quiz asi nai ditta o v mojod a te last class aala v,last quiz vich mere 6/6 ne,te second last vich 0/10

40/90

Ae semester freez kra lende te chnga c

Bairra ghrq kr ditta a kutti dyan bchyan ne

Hun drop ho skda a course kisse tareeqe?

Koi sifarish la k,dwh v te rm v drop

35.5/50 Aali gal di smj nai ai

Aini kutte aali kise subject vich nai hoi

Hani, shaina n maria de 25/25 sessional hone ne,

Rona a rya a,

Han g,k ae dramay bazian vich saddi assessment ki a te AI te ML vich ki a,bnda puche o master pagal c ya ae

No reply from adnan ahmad

Email address ghlt na likhya hove,email address te send kro

Aide te e email kitti c

Marks check kite?

Kehra course lba?

Dwh de last lecture vich jehri slides usb vich copy kotian c,o send kr dena

Pta nai,main v khas dhyan nai ditta,bas gmail vekhya n cuonline but chachy de kann de joon nai reengi
Kal uol vich chachy nu request krna k email parh k te oda kuj asr lawo,zubani v smajn di te request di koshish krna

Blackmail te kaddi v ni krna specially jinni dair oday nal kam a,uol vich v o e senior a,request lai ik extra platform a uol,onu use krna chai da a

Yar kuj nai prhya ja rya

Ae semester na e enroll krande te chnga c,just CA lai start kita c,o withdraw kr lya te baqi bairra ghrq krn lai rakh lye

Asl vich kise chwl v aina nai prhaya k lage course ziada a,par aina thora ya intuitive v nai k tyari de bghair hal ho jae

Mera dil kr rya ae k paper dain di bjae medical certificate bijwa dyan,

Kal chutti apply krni a 4 din di,odi v umeed nai lbn di

Chutti na lbi te medical certificate kal e bnwa lwan a,nai te paper alay din vekhan da,j tyari guzare laiq ho gai te thik nai te paper alay din bnwa k bijwa dyan da

Net chlya ya nai?

Kinna parh lya?

Medical certificate bijwa dyan ?

Yar gusa char rya a dangar doctoran te

Data quality is not included as reported by komal through adeela through iftikhar

Lngaya a,

1 wje

Try to ponch

Main NB k bahr hun

Kesa hoya paper?

MOLAP de disadvantages bhool gya c,2 e likhe ne

MOLAP de elawa baqi seems to be correct

Baqi class de 50/50 hone ne,

Main 5:20 te nikla,os time da tuada wait kr rya c,time te e msg kr lenda

Mera exit v pichle door tu e hoya a

Next paper da kinna parhya j?ratta?

O nai oye chacha

Sameet:
Module 3,5,6,7
Ppr pattern same mid wala e hoga..100marks ka ppr hoga

Sameet:
Case studies b hon gi...same waisa e pattern hoga jaisa mids ka tha..slides ma se b aye ga aur case study b

Yar tum kisi aur lrki se b pucho
Adnan sab nal kal mulaqat honi a uol vich ya nai?

RM course n paper pattern pucho

Yar pehle mulaqat kro n onu email aali kahani zubani v sunao te kuj trla v pao nai te bairra ghrq a sadda

Check kr kena hazri lan gye te,j mil gya te thik nai te fer allah baili

Good ho gya,

Yar ae case study aali yakki fer honi a

DWH da next phase na krea te 68 nmbr bnde ne,tuade 70+

RM vich 34/50 aan te 70 bn'ne ne

Mid 18, sessional 11.1, final 42

Last semester except OS baqi subjects vich 90 laee khaid rya c,ais vari C da dar lgya a

Minimum la ryan,j next phase nu hath v na laea

Please contact any girl to confirm course n paper pattern.

Just started preparation.

What?

Ki matlab?

Mainu rona anda ae k ae ondi a research

Saday kolun te enj dian bewaqoofian nai honian

LPC to him.

Research ethics se related jo notes dea thy dangr dr ne,wo included hai exam mein?

Puchu

Sameet:
Hani ne pucha tha but sir ne kaha tha nae

Just finished reading module 3. Module 7 not read single time. Kal module 7 prhna aik bar n baqi 3 ko revise krna,

Yar pta nai ki parh lya a asi,ajeeb e drama jya course a

JUST AWAKED. Bht e gndi tyari a,

Han g,start te e ehsas hoya a k pehle prhna chae da c

Ki yakki a yar.

It is important to state clearly in plain English what was learned from experimental evaluation.

pehle assi qeeme aali english vich likhde c?

1. Theory of Automata.
2. Differential Equation.
Ye courses UoL mein summer mein kis kis teacher ne prhane hain?

Ok,main b ata hun

ERD presentation mein hai jo last time ap ko send ki thi,us se copy kr k bchun ko send kr den n sath task divide kr len ye bta k k main available nai so khudi kam krna hai.

Decisions to be made by Decision Support System:
1. Expert determination?
2. Hot research area?
3. Famous Journal?
4. Famous Conference?
5. Will also help in supervisor selection & topic selection.

Mukhrar name hai?

Good,iftikhar sab te guzara kr len ge,adeela shaat ho jae di

UoL mein ho?mehsam ne milna hai

Adeela di v eho e timings honian ne

Ok,a rha hai

Ki opinion a tuadi?aj dr adnan nal gal krn da swab lbay ga ya nai?

Aoa... Please check rm papers at 4:30. And inform others.specially phd students.jin ka number pass ha. 

3:30 Thik a?

Kiddi kiddi a?

2 Wje shaed a skna par 10 wje na mumkin a

Email kr ditti dngr dr nu?

Good,

AoA Sir,
Are you available in Comsats or UoL?I want to meet you regarding result of MS as you advised to meet at end of week.
Thanks.
Waqas Arshad

