Ni mama jn abi nii aya msg....ma quiz ki preprtn kr rahi hun...or sath songs sun rahi hun....

Mama jn free hn ap...???

Yr aj meeting ni thi na...??

G ma hstl hun g...btyn kb ana h..

Yr aj ka pln hi bna laty hn sb free hi hn aj...

Ok 11;0 clk phr txt kr dayna ap ....mayri abi class h phr bss g free

Okk g enjy kroo g....aj wasy b bhtt sardi h...

Free ho jyoo or koii gup shuupp ka plan ho to bta daynaa ma ay jyun gii..ma hstl my hun....

G ap dua krna mama jn k liay...ma Insha ALLAH kl tk ay jyun gi

Yr mama jn ki tbit nii tk ma gr I hui hun....

Jst simple jaysa h wasy kahoo k I missed my van n no one in hose who will drop me in uni....

Mama ko sory kahh k hug kr laynaa or un ko chicks py pari daynaa...wo man jaynn gi.....

Kuvh nii sochtii ap tntn na loo ....or.mama sy sory kr loo mama kuvh b nii kahyn gi kushh hoo jaynn gi ap ki mama....phr brkfst b mil jay ga...

G mama jn aya msg cl py btyun gi sb detals....

G as u wish...take ur time

G g ma to dua krti hun...mama jn ko b khun gi g ma...Insha Allah achy mrks ayan gy

Mayri tbit nii tk ap sunyan

Chloo tk h yr....sundy mndy b to h na tb b to free hoty hn na tb kr layn gyy koii bt nii

G pp ki bs prsntation hi thin bs....

Nii yr many nii bni...ap hoo Khan

Allah g itnii sad kyuun subhaa subhaa hi...

G....yar ak br mughy paper ptrn snd kr do mughy mil nii raha

......

Yr wahnn syy koi topic hoo ga public ,judjemnt is trha ka koii

Bimar rahii kya enjy krna tha...104 temp tha...ab 103 h

Ni ap bt kr layn..ap ki b unii oof hn na

Jo achy words deserve krty hn un k liay achy words hi khun gi....

I think I cnt hv word for ur lv n care for me...jst want to say so nice of u...

Hahaha..koi or sut ni kr raha tha is liay....

Nii neno nii aytii mama ki care krnii hootii h

Bs aysyy hii shyd ma bhtt burii hun isii liayy mayry sath aysa hoota h

Mayri koi bt burii lgi hoo to soory...


Nii abii b stitches filup hi nii hoo rahyy...

Hmm...y u nt invite me...??? ðŸ˜ž

Its nt gd news for cs departmnt bcz cs department alredy closed in sun n mndy....

Hassan ko mayri trf sy wish kr dayn plzz

Actually sb ki yd bht ay rahi thi is liay cl ki ti ....

ALLAH ka shukr ap sunyo

Yr aty huay cs ka 143 coad ly ana...discreat ka...

Yr koi h hi nii sath jany k liayy... ðŸ˜ž

Chawalyy.atyy huayy dahii bhlyy ly k anaa... ðŸ˜œ

Nrosy koo picss chiyaa yr...unii k logonn ki modal style nyy btyoo ma kyaa krunn

Hayy saiypaa...ak too cznn ly k bathh jatyy hn..hay Allah..

G...shii ma sis ki trf I hun kl wapis ayunn gi..sory clcultr mayry ps hii h

Bss ap dua kroo mama jn k liay

Yr ook but ap jb b ayoo gi ly ana plz

bss mama jn nii anyy day rahiinn tbit abii tak tk nii huii h na is liay

Bss kahiinn sy sunaa...is that true...??

Yr 16 sy classes strt hoo rahiin hn hr kissii ki g

Jaldii ay juoo ab bhtt hoo gyaa g

Sir hi bhot khatii hoo..bchara kya kryyy wo os liayy hi nii ly k jata.....

Suchhh....bulyaa kyunn nii.. v bad..

Kyunn g gr myy free kyunn nii....engmnt to nii karwa li

Pakii pharan hoo ap....bss samnyy ho to tk warna bhool jana hn na....koii bt nii yr....

Us sy bt hui rhi na fb py to many kaha tha shii bhul hi gaii...khtii yr wo bzii ho gii.....bzii ho ka k sb k  7 cntct kr sktii ho hum na chiz ko b yad kr laytii ap....

Tk ap sunyoo... zrur anam k khnyy my hi txt kia ho ga ap ny g...

shaii ma feeza hun shyd by mstske mughy txt kr rahii ho ap

Aslam_0_Alikum.....
aj eid ka chnd kahn sy nzr ay gya

hmm...gd g...Anti ko salam dayna mayra or papii b dayna... :P

Allah ka shukr g...tk h bs baba jn ki tbitt ni tk bp shoot kr gya tha yr bs dua krna tk ho jayn baba jn...ap sunyoo kya hal h antii or uncl ka...??

ay to jana hi h na many g

yrr bs kroo ay b jyooo room my dill ni lgta 

Gd girl....or kb ana h yr wapis

Ayhoo g...hasii ma bt na talna ab....

Ayoo zara unii then puchunn gii....

18 ko jana h wasy too 10 ko opn thay but wahn k halat ki wga sy extend hoo gain holdays..

achaa yar tk h many bhla kyun nrz hona....chla yar koi bt ni chal gya pta mughy aj....I deserve that....

Or atkaf ki b mubarak do mughy....

oohh achaa anam ko to phr b yad kr lia mayri liay time kahn

heloo...yad ay gya...chlo phlyy eid wish kro..

Kahn thii pury one mnth 3 days 10 hurs 45 mins bd yad kia

Phr tk h many kaha pta nii kya hoo gya h

Kyun kyaa hua sb tk to h

Hahhahahah....ee ka dimagh my bhusaa h...ee ko kuch smgh ni ay raha..ee duplicate hamra dmagh khrb kr rahy hn....ee lgta k k wrg nmbr h..hahahha

Hahahahha.....hamry gola ko tbha kr day gy...ee ko apby gola my bagh do...

Eeee kno ka shii k damagh ki firki ly rahi h...hahahha

Hahahahahha.....shaii b thng ay gai h...hahahah

Hahahahhaha..kha jyoo isyy...

Nii new romate to koii b ni I....

G Allah ka ahukr h....but abii mama jn ki tbit nii tk

Oohh oohh achaa g .thnkuu thnkuu

Iram im feeza....yr class laynii h kya...??

Yr kya smgh nii ay raha...

Sir ly rahy hn prsntation kya..??

Uni ka nmb ni h

Uni cl kr k cnfrm lr lo ap

Yr fb py jo hstl ka page h wahn to yahii likha hua h....

Aj sy opn hn hstl

ALLAH Hafiz...mama jn ap so jayn ab

Aya h msg us ka k ma bagh raha hun... ap so jayn...

Mama jn ap so jayn...ma b sony lgii hun...subha kii subhaa dakhyn gy...

Ptaa nii mama jn

Ni bni....khta bagh dun ga....

Achaa mama jn koi bt nii..

Gud luck 4 ur rslt....

Baba jn candies ly ana mama jn k galyy ma kichh kichh h us k liayy...

Baba jn ma ayunn ...???

Entr in okra

Jahnn likhaa huaa tha wo to hstal myy h

Blnc dalwa dayna baba jn...

Mama jn pta ni pkj kia tha pta ni khtm ni ho gya blnc b ur gya..ha

me in cls....paper will on tomaro 4 readion ko shuting over here

Yr sory ma so rahi thi...

Any time.... :-)

Yr temp ho gya h....102....gala bht khrb h...ma aty sath hi so gai thi g....soory

Hn g sath my fruts flower or khny ki chizayn b lay k ana.... :D

Ayadat k liay ana h upr hi baghny k liay nii ana...

Chloo ap khyoo .....ap ny hal puch lia yahi kafi h... :D

Ok g no prblm..

Nrosa pic ki pic ly k snd kro mughy jo wahn sy li hn...

Ma kuch b nii frnds k sath btynn

Kya kr rahii ho ap...

Mughyy kyaa ptaa hio

Un sb sy kahoo ab dafa hoo jyoo ab nii daynii many

Bs tk kyunn mzaa nii kia...

Frnds rm my hn bf my cl krti hun

Kysa day guzra aj ka..??

Enjy kr rahi ho apni b.day...???

Enjy kr eahi hun apni b.day...???

Ni aysy hi pucha tha

Wasy hii pucha...ok g jyo

Mama jn mugh sy bt kr rahin hn abi cl krtii hn

Jo sari pic shadi my li thin or us sy phly wo inbox kr dayna

Us ko mayra b pta h to wo thumry frnd ka frnd kasy ho skta h....

Wo thumry frnd ka frnd ma usy pic kyun snd krun gi...

Khudi to kaha pic ka

To yahh pic ka kya rolaa h ab...

Or yah koi thumy uni fallow ka cnz ni h itna mughy ptaa h I samgh....us sy tum bt mt kroo...

Ni to...or tum na aram sy block kro usy I samgh yah aysha ka czn h....fzul apna id wgara snd kro mughyy ....

Amaa k nmbr py kroo mayra chrge py h 

Nikloo jaldii ab

Ayy rahii hoo yahh nii

Insan kbii dusroon ki b sun layta h...

Aj nkl ayo kl halat bhtt khrb hoonyy hn...

Nklii hun abii

Apv wali side ja rahi hun...jyo jo mrzi kro

Bs chup hi raho I samgh

Uthty sath mughy cl krna...

Unii oof hoo gain hn sarii mayrii b or ap ki b..unii na jana aj..or apnyy uni k page py dakhnaa...shyd ap k paprs b postponed hoo jaynn...cnfrm kr layna hum phr gr chlyy jaynn gy

Anarkalii uncl hafiz ki bayti ki chizyn daynii thin wo danyy aya hn bs atyy hn

Bs punchnyy waluyy hn

Yar aj late hoo gai thii ma...ay k soo gai thii 
...koii tha nii jo mayrii pic layta..

Ma kr dunn giu snd

Net 3 o clk k bd on hota h is liayy abii ma snd nii kr saktii

Yr is timee nii 3 o clk k bd krunn gi snd...

Street style kya hota h

Thori c ki hn snd kaysii hn..??

Ma pics snd krti hun abi

5 o clk classes khtm honii h mayri

Koi ni h frnd mayra

Studnts apni pic ni lanyy dstyy

Kya khunn g...aysyy achaa nii lgta

Achaa g...kya life style my capture krna h

Ma b bs punchnyy waliii hun

Yahh kya bt hyii ap ny kb ana h...ma ap kii wga sy aidha wahnn ja rahii hun...itnyy zadaa pasyy nii hn mayry ps

Lbarty..ma drect wahnn hi ja rahii hun

Kb tk ap ayoo gi

Ma lbrty k liay nkl gai hun

Thnnxx..api...g Allah ka shukr tk hn ab

Hmm...Insha Allah...

Hmm..ok sis mughyy zrur invite krnaa...

Okk sis g dua krna wo wapiss ay jaynn..ma un k bgar nii rahh sktii....

Hmm...kb h phr shadi ka plan..

Ap sunyn hamary bhi ka kya hal h...??

G sis....I wishh k sb tk hoo jay...


Sis g ro ro k bura hall kia hua manyy...sis na many itnyy dayss syy kuchh khyaa h....sis un koo koi fark hii nii par raha...

Unhonn ny fb b apnii block kr di h....

ALLAH ka shukr api ap sunyn

Thnxx same to u

Niii yr...yr aj unii open h kya....???

G itny days sy dakha hii nii socha hl hi puchh lun.... :)

U r v gud person.dnt change urself for anyone.. 
:-) ..stay blessed

Ccn ni pr rahii g

Bari jaldi rep kia h...hahha ðŸ˜œ

F9 ap sunyo g....

Wo to bnta h but yr cradit hurs hoty hn hr sbjct k

Yr ap ko pta h k kn kn sy sbjct kitny cradit hurs k hn...??

Yr ay gya h ap ka rslt....pk 83 biostate 83 eng 81 anatmy 84 kine 85 physio 78

F9...many kb tng kia h g...

Ali bro im really v soory ...actualyy many nmbr save nii kia hua tha ap ka...thats y pta nii chla or ap ko whts app sy block kr dia tha..soory....plzz really sorry....

Broo gfts kahn hn...hahahahahha

Kyun bro ap to wahn shift ho gy thy na

Bro ap lhr my kyun ni daty...

Broo kya ab guste ay huay hn nii achaa lgtaa

Nii bro kuch b nii...

Bro ap khud to daty ni hn...

Kyaaa bhi smgh ni ay raha

Nii bro abii to itnii bari nii hui

Bro nii bhulii ma....bro abii kahnn abii to career bnana h...

5 days ho gy hn shayad

Nii krtyy broo rep....ap nii krtyy rep....itnyy txt kiay thy many

Broo ap rep nii krtyy kaysyy btynn na ma...

Oohh achaa broo....hum ko to kb ki hldays ho gai hn..

Hahahahha...bro ap lhr too aty nii hn

Nii broo bs mama jn k ps bathi hun

Bro Allah a shukr h...

W.slam..bro kya hl h

ASLAM_0_ALIKUN...
bro ap too bhul hi gy hn apni sis ko...

Punch gai ma hstl

Taviz bnwa layna baba jn

Lhr k baki sb uni ko b threats mili hn..

Ni mama jn stdy kr rahi thi

Hmm....hay Allah...cnt w8 more

Kb tk punchyn gy lhr I cnt w8 more

Kahn tk punchy...??

4 o clk tk free hun g..mughyy ly k jana sath mughyy oof h kl or parsoo...

Hahahahha...treat redy ......yupppyyy

Clinil nebulr  3
Risk 40 mg injctn  3

Kiss wayy sy bta rahyy thyy baba jn

Baba jn punch gy ap kya...???

cell of kr k btry nklyn...phr sim nkl k dubra dslynn phr oon krynn

Ni ni mami jn ....bs ice cream ka khty hn k khani h but yahnn bhtt thnd h....

Jb haris or hashir sy lari hoti h tb bs thora sad ho jati h ...

Ni mami jn wo to enjy kr rahi h full....

Mami wo khal rahi h ...

Mami mishal kah rahi h k mughy kl lany na ana.... ;-) or kah rahi h ice cream bacha k rakhna..... :-)

Ok mami jn

G cake b cut kr lia.

Hum cake lany k liay ja rahy hn ....or outing krny

Thnx kah rahy hn...

Misha kah rahi h hum ny malty b khay hn hum bht enjy kr rahy hn..

Abi baba jn gy huay hn wo aty huay ly k ayan gy...

Abi hum sb french fries khny lgy hn...

Itnii pics b li hn...

Mami jn tk h misha...abi bhir sy ghum k ay rahy hn

 Full enjy kr rahii h mishhaa...misha kah rahi h lgta mama ko abi sy mayri yd anyy lg gai h....

Hum sb outing krny aya hn.....

Hum punch gy hn...

4 o clk tk ay jayn mama jn kah rahin hn

baba jn bta dia mamu jn ko wo baba jn ly aya thay

Abii dakh rahyy hn .....abii tk nii mila

Mami jn im feeza...

Hahahha....chlo so jyo...

Api punch gy orr nadia api ko tbit tk h ab....

Ok sis g...dnt worry...

Hahaha..nii ni api actually pta nii tha wo jojo api ka b nmbr h wo b ap k name sy hii save h pta nii chlta ap ko txt hua h yah api ko...

Aww ...wil never ever change my self for anyone else...dnt worry sis....will remember ur advice ever...thnxx

Hahaha...thnx..g sis hum gujrawala ay rahy hn

I think I cnt hv word for ur lv n care for me...jst want to say so swet of u...ummaahh ðŸ˜˜ðŸ˜?

Sis bs tk hoo rahy hn...ap bs dua krna

Api lhr hun papers ho rahy hn

Mama jn ab batter hn..Allah ka lakh lakhh shukr h...

 Chaand Mubarak and stay blessed :)
Regards : ..... ;)

Pnone nmbr kya h..??

Hahahah....okk g....school ka phone nmbr or address dayn...

Chawlaii hii marnaa hamshaa...jahaha

Dalaa h pichy bathynn gy khulii hawa my..hahha

Daly my lanyy ayan hn ap ko hum..hahahha

Skoon kryn ap...abii ap ko enjy b krwana h..

Ab kahn.tk punchin hn ap...

Jyoo katii
....chumii k badlyy tung....jyn ab nii ana manyy andr bus k...

Is sy km nii chlyy ga...chipss khanyy hn manyy..hahha

Hahahha....achaa g...

G g tntn nt bs hum b punchny waly hn...ab renala khurd jb aya ga ap redy ho jana bcz bs phr 10 mins my okara ay jata h

Ookk g...dnt worry

Kahn tk punchin ap....bus nikl gai h kya...??

api wo cuting ka name kya btya tha ap ny

Lv u hamshaa n 4 ever....ðŸ˜ŠðŸ˜?

Hnn g khanyy kii zruratt nii g sis koo nii dua my yd rakhna to or kisyy rakhna h yd...bcz apnyy hii apnyy hootyy hn

Ap b bs kushh raha krynn g...

Insha Allah aysy hii kushh rahunn gii...apnii donoo sis k 7.....ummmmahhhðŸ˜˜ðŸ˜?

Ook g...gd nit....Allah Hafiz....tc.....ummmaahh...apnaa dharr sara khyall rakhnaa...

Achaa ....mamu ko mayra slam khyn

Drynn too na g

Yahh too ab zbrdastii kaha h ap ny.....

Kithyy v na jyoo....bhlaii ka zamana hii nii h

Awainn g yd ay rahii thi ap ki...

Gd mrnibg..d api....hahahaha

Hahahaha....gragyy kr laynn tk hoo jay ga...or honey ko panii my dal k piyn..

Kyuun g....kya hua...??

Hnn g.....akaly eahyy gy mama jn baba jn jaldii tk hoo jaynn gy..hahahhahah

Nii iss timee too koii b nii h g la k danyy walyy uncl

Nii apii g khtmmm 

Allah ka shukr ma tk bs thora temp h...

dill lgaa k hi par rahyy hn....haahs

Allah ka shukr ap sunyn..

Kyuunn chor yun di...???resion..??

Uni chor di h kya...???

Papers kasy go rahy hn....???

Mary ko khana yd ni raha..

Bs yd nii raha..

mdcnn hii ni na mill rahii...mayryy pa b khtm hoo gaii huii h....

Ab bs mayry thooryy smstr rahh gyy bss jaldii syy hoo jaynn kahinn

Ak too tempp tha or upr sy suffocation bhtt thaa 

Aj to unii my mughyy chkrr hii ay gy thay....

Hmm...strtt ma bhtt achii thiii ab yahh itnyy zadaa zadaa stdntss ly rahyy hn 

Hmm ab kuchh kr b nii sktyy degree to cmpkete krnii paryy gi

Abi too ap ka 3rd smstr h...

Bss unii syy dill tng ayy gyaa h...

Hmmm..ma b freez karwanyy ka sochh rahii hunn....

Achaa...kaysii ja rahii h stdy

Ptaa nii bss sudnlyy hoo gya...ap ny dakha tha to ay jatyy milnyy unii my...

Hmm..lctur lanyy gai thii bt teach hi nii atyy g ..wasyy b temp h 102

Bs tk ap sunyoo...???

im nt at home..when ever I will met I'll pay ur regards to them...

api sb ko slam khana

hmm...Insha Allah u will ps the tst...

apii g itnyy achyy or easyy calculus k wstn hotyy hn or mind puzzle

apii ap mugs sy bt krtiinn k tst kaysa hota ma sb bta daytii koii tughh nii hotaa I knw kasyy krtyy hn entry tst

or aj kl kya hoo raha h

or ap sunyan gr ma sb kasyy hn...???jojo api kaysii hn n un ka baby...???

Allah ka shukr tk bs ap ki duyan...

ab un ki tbut batter h ...wo gugrwala sy aj hi wapis okara gain hn .

Apii tk ap sunyan gr my b sb tk Allah ka shukr h...

Allah ka shukr ap sunyan....

dholak baja k sahaliyan bula k banry k geet ma gyun gi api zoya ko dulhan bnyunn gii..bhana pyarii pyarii bhana bhooli bhalii bhana...hahahha

Hahahhahha....nice..thnkuu

Yr pta ni kyun km...paper to tk hua tha

Yr ni nkl rahi gunjiash

Us ka ni pta yr..ap ka kya h...????.yr ak br phr kah do mam ko plzzz

Yr mam sy plzz req ak br phr dayna yr plzzzz

Aslam_0_Alikum.....
Yar mam ny koi list btai k ni...???

Aslam_o_Alikum..
Yr bt ki mam sy ap ny......????

Plzzzz yr rqst hi smgh lo plzzzz

Yar warns readmisn kwana pary ga... :'( 

Allah ka shukr mam...aj kl ap kahn hotin hn ma one mnth phly okara I thi ap sy milny ka bhtt mud tha but mam ap ka nmbr hi oof jata tha

Allah ka shukr mam ap sunyan...???

hmm....mil k such my bhtt mzaa aya...ab ap ko b hum sb ny thaka dia h...nw u should rest...

yahh sure....but 2 or 3 days tk kr dun gi is time net nii h...

noo yar thnx 4 invite us.....such ma sb sy mil k bhtt mzaa aya...really thnx to u buddy....

Aslam_0_Alikum...
Sory to say buddy I dnt knw where's ur home ....plz tel me full adress of ur home....

Hahahahha..ma b hamry gr my bs news news news or kahin lgany ni daty baba jn

Okk sweety i'll try....

thnx buddy....will tel u later that i'll b there or nt...

Sir but show ni ho raha..

soory sir...
sir he is nt my frns he is my czn .....

G....ap khana kha llyn

Hoo gya oop ka....suchiiii...??

Awww...koi bt nii thory sy paprs rah gy hn ab ....

Tbit ni tk..temp h.....ap sunyan

Hay ALLAH hum bolty to hn...

Many kisy krna hota h...bss side py para hota h

Cel ko use hi ni krti ma

G kuch b nii..bs wally

ALLAH ka shukr

Thnx same to u

Insha ALLAH tk ho jay ga
