Aide kolun jaldi jaan chdani a,hune tusi ainwaee dummy call kro te fer keh dyo k jaldi jana pey gya a,te fer just tea pi k niklea,

Good. Adnan sab nu email krni ae ya kal mil k dsna a?

Ok,yani kal fer jaldi jana a

Abi unknown nmbr se ap ne sms kia?

D-101 mein class hai.

Umme Hani ka msg:
apna c-online check kro k dataware house aa raha ha k nae? Sirf aik student hay dataware house man...hamay abi pata chala hay

era to show ho rha hai,vekho j tuada nai ho rya te fer ayashi kro,advance mubarak.

Boht afsos hoya sun k

Main te bra khush hoya c k j khudi drop ho gya a te thik e a,

Main hun kuj kam lag gyan,farigh ho k ana,2,3 gnte lag jan ge

Ana ae,khana kha k awan da,3:30-4 wje

Saturday main lahore nai hona

Kal ki msrufiat a tuadi?

Agr aj awan te kis time tak prhai ho skdi a?

Kal 11 wje a jaan?

12 Wje tusi free ho jao ge oni dair main facebook te prhai kr lwan ga

Cuonline vekho,babay js mirza ne marks upload kr dite ne,ae e halat rahe te c a jana a

Laptop di zrurt te nai?

DWH da next phase hun 1 din da v kam nai reh gya,kafi kam kr lya a,

RM - Quiz in next class.

No

G mile,khush hoe progress tu,

Detail discussion kal class vich e hove di

ERD nu aini ehmiat ni de rhe hazrat sab

Mainu smj nai a ri ode objectives ki ne,individual learning da objective te pura nai onda oday style tu,mainu enj lgda a k apne kise problem da solution lbda phirda a

Kal prhana ni a adeel sab ne

Yes discussion 

Very good. Kitni dair tak ponch jao ge

D-107

Usb le k ana

Totally new ERD sent to salman sab.

Data loading almost 1.5,2 hours mein ho jae gi,hopefully kal krun ga

Send krta hun,dekh lena,

Dekhne se smj a jae gi

Sent

Mudassar sab di email prhi j?

Friday nu lazmi jana a vekhan k MS thesis vich ki teer marde ne bche

Chalo main vekh k tuwanu suna dyan da kahani

Data loading.......
Boht ziada data hai,abi 80MB b load nai hua aur lac k qareen authors ho gye

1.3 GB

Rat laee a sari,entity framework problem kr rya,hune uth k queries nal kita a,

Data warehouse de faide te istmal di smj lag jae di ena ziada data deal krne nal

Onu gusa te bht chrda a,o 11 vje so gai te main suba 4 vje tak laptop te lga rya,

G time te e ana a

Hahaha.....

G le k a ryan

D

MS ka thesis survey based. Topic umme hani de topic tu v bht e ziada gatia,aina kam asi semester lae munasib nai smj rye jinna o thesis lae le aya a,
Sample size 40.
Rejected kr dita umair,mudassar,ghulam rasool ne.
Supervisor baba g mirza sikandar sab ne

5 wje?
Processing dblp-3.xml
26.23715
 processed

Almost gnta

Mtlb ik file te 4 gnte lag re ne

16

2 Completed. 3Rd is 28.70
 done

File 3, 63
 processed 

Fer ki plan a?

Dasso fer ki krea?iftikhar sahb confident ne?

Fer rehn dyo

Gggg

10 Files completed.....

11Th file 19


Almost

Jis time ik khtm hondi c te dusri khud start krda c jis time pta chal jae k pehli khtm ho gai a,aksar 2,3 gnte bad e pta lgda c

Hun 4 ikthi lga ditian ne,suba tak ho jan dian

Complete rm

Ik adat ne bht nuqsan dita a j,main code likh k test ni krda,file 14 te ja k ik ghlti phri gai,fer file 1 tu start

balance nai c,hun load kita

4 Files loaded. 5th file v 40
 ho gai a

3 new types of documents identified.

incollection

phdthesis

mastersthesis

One file loaded. 2nd file 20
 loaded

Kis time ana a univ?

Coming 

10 mints

Whr

Research methodology da ratta nai lag rya

Very good

3945860

Ok. M in D block

A jao class vich

RM Module 5 kitni slides included hain mid mein?

Hoo hoay.....ena ziada course 

Good

My predictions.

U will get 4 in CA.

Amir will be topper in this semester.

Check RM marks on cuonline

12

Ais vari kutte aali honi a,rm ni c rkhna chai da,ca te mjburi c

RM di slides jinni be-rabt te chwl ne aini v koi cheez nai honi,ik gal de 20 mtlb likhe ne

Har gal agay ja k bdl jandi a,pagal kr ditta a aine

RM drop kr dena chaee da c,sessional vich v bairra ghrq ae te mid final vich v

Samj k parh rya,ratta laan di try kr ryan par kuj yad e nai ho rya

Kesi tyari a?

Gol gappay wale k pas hun

M not coming today

Blnc enf

Onay datapath n cache krwane da akhya a par jinna time onay dena a oday vich nai tyar hona

Ajeeb e prha ditta a chachay ne

Suba 9 vje a jae gi?9 se 4:30??

Sirf oday kolun sun'na e te kafi nai na,kuj ap v te prhna a 

Ok try krta hun

Sent on gmail

Hani not attended.....iftikhar sab ki tyari thik lag ri a

Cache tyar a,datapath krn lge ne

Hani se bat hui,wo keh ri thi jo images waqas ko send kea thy wo datapath k hain,wo prhen to kafi afaqa ho ga

Han g,cache di smj lag ri a holay holay

Book 2

10AM

NAIIIIII

Main bahr chla gya c,hune a k start kita a,direct te e phass gyan

Pl come to executive cafe

Master?

Ok m coming in 10 mints

Paper?

Tusi v withdraw krwana a?

Mudassar sab nai bethe,main te hune kran lga c

Komal se procedure puchna

Parking meim a jana,main car mein leta hua hun

Very funny. Attendance?

A jaun ya ni?

I think hun ana mnasb ni

sites.google.com/site/ToAdnanAhmad

CA marks uploaded.

15.5/25

Semester withdraw ho jae ga?

Agr DW vich nmbr bhtr a gye te?

Jag rye o?

Viber te ao

Ya skype te

Aj jana j dr adnan nu miln?

DWH da result v upload ho gya,mere 14 marks ne

M not coming today. Will come tomorrow at 2pm n will withdraw semester.

Lai c

Mere 16/25 ho gye dwh vich

Question ghlt check kita c master nr

Amir 24, naeem 24,arshad 24, zeeshan 25 in dwh

Amir group ne prsun class leni a te fer friday nu withdraw krna ae CA

Tuada ki plan a?

Main tuanu bht calls kitian,mera achanak 4:28 te plan bnya,late e aya c class vich

M confused

Dr adnan nal mulaqat hoi tuadi?

DWH vich 80+ di umeed hai a alay

CA vich tuade kinne?

3,3,4,4,5,5

G zrur

baba a gya?

154656 tags on stack overflow

Zeeshan ne withdraw nahi krwana.

Operator nal e gal nai ho ri,pehle foran ho jandi c,bander da mobile nmbr v nai a

Try kr ryan

Table edit kr rha tha,jitne documents 8 hours mein process hue,query efficient krne se us se ziada documents 5 mint mein process hue

Unify b isi trah ki query aur multiple threads se jaldi ho jaen ge

Ap ka send kia hua document nahi prha abi tak,abi krishan nagar ja rha hun,rat ko parh k ap ko email krun ga

Aise kamun mein chhaya hun par nmbr nai a rye,

Baba g da course withdraw na hoya te fer saee bairra gharrq hona a 

Even more efficient way found for unification

De dyo,

