Masjd jaa raha ho abi

Kaha pe he tu??

Mian kaha pe he???

Fon uthaaaa kaminy...bachyo pe he nazer he teri...

Eid mubarik to yew nd ur family..stay blessed.. :)

Oye ready ho jao...wo ady ganty tk uni sy nikl rahy he

Hafiz sahb mochi mila ha.?

O hasan,faryal te ahsan dy v kapry lainy ne

Han g...tyar kero bAchya ne asi kunja pnch gai a

Han g tyar kero...gadi foran ady pe ja k lai aaye ga...

Fir me pnchya bus

Waqi...fir te bry time te pnch riya

Jump bry lag rah ne

Pindi time te Aa riya

Nklny lagi he gari

Ke hoya...me te kuj ni akhya

Kapary koi ni lab rah...

Khnasa sy baat krwna

Muredky pnch gai a

acha g nikal aae ho?

kahan punchy ho?

acha g welcome g

changa ay roti hzam ho jae di tay mutton g bhar k khawya

sorry mobile chargng pe tha

mere wastay dua karya j.khala g nu v aakhya j

aa rahy oh ya nai?

ok gari kra li?bchun ko tyar kren?

um in class.kheriat?

ok min tay 12.30 tay hni ay chutti

(Computr study,history,islamic study )
ya phir 
(comput study ,math,history) mery leye konsa best he..

Oye mee aa riya..attndc lagwana

Oye meri atndc laga daina

Oye aa b ja...me waiting

Oye me bike sy gira ho...aatndc laga daina meri...

Oye calcltr lazmi le k ai...lazmi

C k bahr aa ja

Oue ider barish ho rahi he..atndc laga daina stat ke

Stat ke asgnmnt kia he???kon c excercise n qustion???

A.O.A.Bhr aa ja

C.Chapra 4rth r 2 ed.Numercal methods 4 eng

A.O.A.  c. chapra 2nd ed r new i thnk 4 h.Numerical methods 4 eng

Assalam-o-Alikum. Eid Mubarak 2 u n ur family. remember me in ur DUA.

Sakid ktny dair tk mail ker sakta he

Tjy Facebook py send kar diya hy

Nii tu 6 wala bnaa k lai a...suba confrm ker k he submit kerwaye ge...

Sufyan tera semester 9 kio likha hy?

Ni ni
9 likha hy subha confirm kar k 
phr set kar ly ga

Oh meri jan!
 Eid Mubarik.

Aaram naal aa ja...shaheen 2 wajy da time dita...

Han g kidr bzi kia hwa hai phone

Onj e..jumma mubrk aakhna

Oye telnr da pkg hai te shumala dy no. Te call ker

Si a fir...aqeel ja riya phrmcy te

Han g..chek kero

Bus sade e ker reh ne

Oty khuly k kerwa riya

Acount numr cnfrm kr lena aeya mate hori kisi al tor gae hon..

Fr labne koe ni 5 ho gae ne ..close..ho gea a sade waste oh mura betheya a

Han g nikle aya a ?othun?

Tor gea a madni

De ghaolo...chace mirje nu e ..

Last br pochna ha batao kon ho

Oye nii ho rahi call ten

Icloud tery name e hai...

O apna board ka roll no. Aur kips ka section aur roll no. Snd kero

Meri koi pent istri he jeans ke???

Me 15 mnt tk pnch raha ho

Pta chal giya he

Haahah...mery paper ho rahy he... Un ke tyari ker raha ho

Study ker riya...

Me nal botle v peti a

Oooo acha achaa...chaly sir...phir tu khair he..

Balky sir me ap ko sorry kerrny wala tha..k aap ko shaid hamary baat burri lagi he tu...sorreyyy sirrrr...

Sir Don't worry..sir aap ko hamra point samj nii aya tha..ham kuch aur kaehna chah rahy thy...

Oye ke banaya e???

Kam kis tara da a?!?

Teri wapsi kis din a???

Sham 7 wjy tk classsa ne...

Hafz lhr aen ya pind?

Hala koi time v ha e ya koi ni wela!!

Hala fr ty okhat e aey k time h0way tery k0l..

Mai aya koi ni hoya, aik bnda puch rea c k kam ha ch0ta jea lhr vich koi bnda h0way ty mehrbani hou g, mai un lara laan to phlay keha k mai puch lawan k ho skda ya ni j na ty un saaf jwaab daiey q k ainwey bnda efficiency ty maar baway aago okhyaan h0n da ki faida..

Aey ba men v koi ni pta..

Hor suna ki nawi taazi aa???

Halay tehr k dasna tn..

Yar aik do muray labay civil day par o kehnday k aey koi arcitect designer ya koi autocad ala e das sakda
nalay jaga wekh k e idea h0na..

Slam kuch mngwa k rkh lu khny k liy abhe

Oye code ke lagya???

Mobl bnd a dosra

Ajy koi ni chalaya..

Niii..subaa aao ga..12 bjyy

Oye falsy le aa v..ada kilo

Kitny dair tk niklna e???

Kitny dair tk ao g

Oye ghr ni ana ap ne

Telenor ka nmr  send kr aapna

Qari sb file kithy rakhy j???

Nii honda...sirf iphn te e honda

Hon men gujranaly aana paiana...

O hon atif e karani a pichu...

Lavo fir...me v ja riya gher

Fr vch hotal bnya otho nshta  kita te hun gap shap te muj msti ho rai a. . .

Vaal chass aa rahi a

K ago kis tara jana a...time ke a jaan da

Te ago ke plan A??

Achhaaa..karchi kis tim tk pnchu dy???

Me aap subaa aana a te..

Ho jaye da kam aj e certificat aala..???

O qari ab aa javya stemp yasir bhai randi hai way..o test ker lava dy

Ab gujrawal board jana pery ga...

Te bus saddi koi lor nii ..paara dy chaye dy honi a..

Kisy authentic bandy kolo puchya..jin sahi ptaa jowy..

Mera cntr lhr e rakhyA...

Haha . .si a o e rave da . . .

Kndy ne jne lhr bord to br f a kta odi n o c lgni a.

Jdy kolo form lya a unu e pchya a.

Ok . . Me shakh zaid an qatry pi le ne .

Oa me subu awan ga. . . .

Jnb asi hdr abd apar ge an.

Ta koi ni . . . .js tim pnch ge dasan ga.

Ago 2krche rana fr 23nu udna a insh. . .

Te hfz sb ifun da cmra ktna mp a?

Zbr dst a km asi rat nu bth dy ge an te subu 7 wajy othy an pta e ni chlya. . .

Wqi . . . .te rgstratn ni krani . . .

Acha te ksy mbil to blutoth ho janda a . . .ya sirf i to ifun e blth hunda a.

Bd nal jra tabl a chota ody te

Hafiz sb pani waly da num snd kro jaldi..

Hafiz sb una da ptcl no snd kro tlnr off a..

Hafiz sb wi fi da cod ki a

Hfz sb apna tlenr da no snd kro..

Oye call ker...no. Q band he tera???

Abi mera entrprenur ka 4.30 papr he..zyda tang na ker.. (:

Mery pass nii he

Yr w0 5 questi0n f.a k send karen

: Kisi s p0ch k mjay b send karen yr
