What are u doing and how r you,how was the last day?

U know every1 thinks that i am happy and fine but look a little closer u will see tears in my eyes

Just because i m not crying does't mean i m okay 

Kya strengths btaon? Ok ok listen i am punctual,honest,sensre hardworking in targeted aims,my strengths r positive thinking,   

Bus yar life busy or khushk se ho gyi hai computer language pharny say

I love spending time with u no matter what we do

Dedicated with otimistic mindset to achieve my goals,wormly ready to learn new consept any time

I don't have any egos to learn anything even from the younger one   

Now i steer to my weaknessies, being a human no 1 can be perfact so i have been told that i am emotional  

I am guzzler because i shell out lot of money to improve my personalty 

I cant see any body tears,and the terribl thing that i sense perilous for me is that i trust every body sans check up

It extreamly jeaperdaizes me on and off

My hobbies r watching movies,cricket match,documentries, listening songs,playing cricket  

Some time i take deep intrest to study biography of sucessfull people

First of all i look forward to complete my bs software eng

Then i plan to go abroad, there i would like to do ms software eng  

Then i wish to setup my own software company 

My 4 family members r already software eng this can be really help me to fulfill my dream  

Cs 202 maih class ho rahi ha aa jao sabhi

2 Flore py ajow ! Class hoi to 2nd flore py ho gi

Wait kr sub k sub ! Shaid class ho ! 50%

Yar meri key mjy de jana subo jane se phly..agr me na utha hua to mere drawer me rkh jana

hafiz tery pass agr saud ka number hy send kr

Yr programng ki madam na kon k0n sa program daay the please tell me . I am waiting . 

Basement main ja ka poch loo kahin say b koi b bta day ga

Laptop generation....shop name hai.....hafeez centre ko basement main hai

Laptop lena tha mamu jameel ne apka btaya to aj chuti hai phir time nai mily ga ager aj ho saky to

Balance nai hai free min hain wo b mobilink k liye only

Suboh p.fundament ka koi kam to btana plz reply fast yar zaror

Mujy flu hua to esay e pani wala song yad a gya.

Tumen a k dikhaon ga waqe he kaho gy teak liya

Usi din ly liya tha sorry yar wait nai ker sakta tha

Pta nai kub chutiyan hon gi i think 10 muharam ki to zaror hogi

Apples pary hain milk finish hogya hai aty huwy lety ana
 
Mery liye chiken shawarma ,cold drink,ly ana apny liye jo dil kery

Mery pas pesy thory rehy gye hain 2,4 din guzara kerna pary ga 

Ana ho to kisi or din ana chalo wekend pe a jana phir chalen gy shoping krny

Yar full focus rakho or ghar ja kar minimum 2 hours program pe work kiya karo phir result dekhna

Maybe men 10 din tak aon phir beth kr bt kr len gay is pe b 

Nai nai kapray to dry clean krny k liye deta hn muje say nai itni mehnat ki jati

Tumari kya strns weakns or favrts hain muje b btao muje say to sara poch liya

Han namaz phar li hai aeb quran pak pharny laga hn phir study or tm sunao

Yar ye first second or last wala program kesy hoga kuch samajh nai aa rahi

Ager chaho to ker lo men to nai kerny wala khod he dekhi jaye gi

Ham is waqt kurb angaiz intsharo iftraq zehni o rohani be sakooni or yas angaiz mashio masharti bigar say 2 4 hain hahahaha 

Market jany laga hn kuch shoping krni hai koi chz lni ho to btana

Books kon konsi leni thin c++ functional english or third konsi thi

Bike jaldi wapes ly ao warna men ne phir kabi nai deni pehly he kharab kr k rakh d hai
 
Mobilink ka monthly pkg ka pta hai kuch kesy lagta hai lagna ha

Bro meri attendes lagwa dena plz. Bike kharav ho gai ha local aa raha hn. Plz.. 

Bhai jan thorhe dinno k.liye mera ye number on hoga
Plz msgs wgera is pe karna
Hafiz Allahditta
03457432431
Wala of ho ga

Safar ka chand nzar aa gia he,30 martba surh ikhlass parh k apny ap pe dm kr len.pora mah afton se mehfoz rhen gy.plz send jin ki ap care krte ho?fastly plz

Kal kab tak ao gy?

Ajaa yar ub study hogi or namz 5 time 

Nai huwi yar ap kal ajao wapis bor hota hu m uni main 

or jo paperon k quetion  paper milen us ko sanbhal k rakh lena

bus yar meri to dunya ujard gyi mery mustaqbil k tareeq doar ka agaz ho gya

mid term ki chutiyan kitni hui hain 

bilkul nai hui kya

sunday,monday ki kuch to hui hon gi

koshesh keron ga any ki na aa saka to mazrat

kal khatam hai akhri rasoomat mry father ki

aeger meray kisi class mates k sath asa kuch hota to men to zaror jata 

apka khalos qabol kiya thank u yar

nai men samjh sakta hn majbori its ok

men pori koshish keron ga any ki ager na a saka to bta don ga

meri to dunya he ujard gyi phir bt hogi beth k

paper teak hogye ap k

kahan pe ho jaldi btao

suna chutiyan nai hui

mid k liye izafi chutiyan nai hui

ok phir me kal a raha hn suboh nai poncha jata

ponch jaon ga kal kabi b

malik hafiz ka nmbr snd kr
hasn her

class aj kitny bajy hai

class kahan pe ho rahi hai

Chotiyan hain main village aya huwa hu kal jao ga wapis ap kb a rhe lhr 

Cl py dar lagta ha ap ko ?

Bhai mil le baat kare gay msg pe nhi sehi ho ga baat karna apna khayal rakhi apni mother ka khasoosi

Bhai tum apne ghr ka dekhna yaha atndnc me smbhaal loo ga agar na bhi a sake to no ŕblm

K mjhe kal tak bta dena ana hai ya nhi

Mairbaani bhai aur dil se afsos hai me tumhara dukh kam to nhi kar skta pat smjh sakta hoo

Bhai agar tum ne nhi ana to bta dena hum ay gay tumhare paas monday ko

Sorry yaar agar na ana  bura laga to aur mjhe pata hai ke tum zsroor jate agar kisi ke saaath aisa hua hota to

Bhai mids ki mjboori thi ab ye msla hai ke ali sunday ko nhi skta waha se busses nhi ati is liye mnday ka programe banaya tha  bhai usi din ana munasib nhi laga kyu ke tab tum apni tnshn me the tum apne ghr walo ko smbhalte ya hume

Agar tum parso  a rehe ho to thek hai tum se yehi mil loo ga

Bhai mene baat ki thi aik hi dost Ali Shabbir mana hai mere saath ane ke liye humara irada tha parso ay gay tumhare paas ab tum kh rhe ho ke tum parso wapis a rehe ho 

Tum monday ko wapis a rehe ho¿

Ha bs yhi hai

Islam ka maashi nizam,maasharti,seyasi and SEERAT-E-NABVI and Taŕufe Hadees

112 code me se Musalmano ki seyasi qoowato ki hayate no aur talimi tehreke
ye dono topics nhi karne

112 pak study
56 21 isllamiyat ke ye notes lelo poori tyari ho jae gii

Aj paper se 5 mint pehle paper room ke bhr jama ho jana sab kindly zaroori baat karni hai

English ka patern link hai chck krlo
https://m.facebook.com/groups/779402502116590?ref=m_notif&notif_t=group_activity

English ka link hai chck krlo
https://m.facebook.com/groups/779402502116590?ref=m_notif&notif_t=group_activity

Weight Loss aur Skin Care, Mobilink Biz Store ke sath! HP likh kar bhejiye at Rs 0.60 bama tax/sms aur Rs. 2.99 bama tax haftawar

Abi abi pohcha hu bus 5 min he huwy hain

Oh...im really sorry to hear that..May Allah bless his soul in Jannah..

Dinner krny kb tk jana ha?

Paper sa zayadha  dost ha 

Nai yar  m a rha hu mjh sa wait nai ho raha  

Cls waly nai a rhe  yar

Aslama o alikum class.aik bad news hai.hamre class falow hafiz Ali Raza us ky  father ki death ho gai hai........jis na namz zanazy m jana ha woh jaldi sa 03054858014 par cntct kr gadi ja rhe ha 1000 rupy par hd a rha ha reply jaldi 

Paper ki exact timing kia hai?

Guyzzz
pak nd isl..
Mid me 
pak..4.no.. Ke 5 question.
Isl 2 no. Ke 10 swal ain gain
abdulfurqan...

Room num 005 or 004 ha

Freinds :)
pak..4 ,4.no Ke 5 questions ay gy aur islamiyat ke 2,2 no. Ke 10 swal ay gay

Total four longs every quest. Iz in parts ... 
No choice .. No objective
Total marks 30 
CALCULUS...!!!!

A skta hai Q usmese

Switch structure achi tarha karna frnds.... :)

Sites.google.com/site/w14cs1012 
Pf lactures 
for good preparation .
1 . Flow chart ni krna
2 . Chap 6 exampals without nasted loop .
3 .DEFENATION NI HO GI
4 .TRUE FALSE 20 marks 
5 . 1 program (u just hve out put ) and u have to write program
6 . 1 program to find error  
7. U hve 3 to 4 programs and you have to find out thair output. 
 Best of luck  :p
 
Yar kha hu m shahzad khana kea ler kr ao ap k ly

t nhi banana ho ga  
 
Good news friends...... :) :) programming fundamental ka total paper 70 nmbr ka ho ga 20 number ke true falls and mcq´s ay gay 6th chapter ke programes ki exercise include nhi ho gii  aur 6th ka nested loop bhi nhi ho ga  6th chapter ki sirf examples krnii hai flow char

Mid ke doran k classes nehi ho gii 

PF ki lab bhi nhi hai kal
Kal intro ki lab nhi hni
prezi ki presentation jab next lecture ho ga tab ho gii

Han include hon gy.

Ghnte tak btata hoo dkh ke

Usmese jo jo ma´m ne prhaya hai wo ay ga

Hzrat Muhammad(saww)
Khbardar Gunahon Pe Khush Na Hona
Q K
Gunaho Pr Khush Hona Gunah Karne Se Zada Bara Gunah Hy
#Bhar-Ul Anwar

I thnk off krke le ja skte hai mbl

Patern shyd Quiz jesa hi ho frnds..... :)

kya hal hai janab, apka mobile ks k pas tha? Aj ma ne cal ki to ksi larki ny recive ki jo bari bdtmeez thi muj sy kehny lgi
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Iss call k liye ap k account ki rakam na kafi hy...!
   hahahahaha
pa g Kadi hans v liya karo na ;-)

Yar bhai nai any deta ub main kabi b nai rok sakta hostel . . Plz mind na krna mere tayari b nai ha pata nai kea bany ga mera 

Yaar kis ka rolnumber hai
02143147
Ager kisi ko pata ho tu bta dy .

Ye kon hai iska pata hai to bta  do
02143147.

Suna to hai roll number ke hisaab se bithae fay age dekho

Datesheet ke mutaqib hamare room no´s (Cs-001,002,003,004,005,101 to 105,201 and 203 me se koi ho ga bhr sheets lagi ho gii us pe apke name likhe ho gay waha se apna apna name check kar lena

Theak hai g

Ali bhai kya ho gya hai main ny kb ap ky kapry liye hain.or 2 ganty ka time.

Theak..
MASHAALLAH.ap ki tayari tu ful hai.

Wah g wah.ap tu chaa gye hain 

7 lectures kaya?

G ali bhai kitni ko tayari ho gai. 

Timing of papers
intro to computing
10:30 to 12:00pm
Programming fundamental
2:30 to 4 pm
Calculus.
10:30 to 12:00
Functional english
2:30 to 4:00
Pak study and islamiyat
10:30 to 12:00.
For H section 1st semester. 

Guyzzzzz
datesheet a gai he....
Monday. Itc
tuesday.pf
wes. Calculus
friday english
saturday..pak nd isl....
Regards: abdulfurqan and Hamza Afzal
Tyari pakar lo

matlub jab cr ki bt chiry gi us waqt asy he nai

yar koi hona chai men na ban jaon numbr mily ga

yar aek bt bta calculus ka cr kon hai

class kis room men ho

clas kahan pe ho

men prensentation bna raha hn dekhna tery bhai k sub say achi hogi

koi chz khani hai to ly aon

Words can hurt

han script ka kya krna hai

clas men hn kya bt hai

waow thats realy true

to men aebi ly aon to thandy ho jayen gay chawal

ap kahan ho kub ao gay

bhok lagi to hui hai

halo bilal khan ho

uni kb ana ha 

Main insha Allah 11 bjy tak aya . . Phr study krain gy 

Main 11 bjy sa phly phly poch jao ga ap k pas hostel m he rahna . . .

Aj hostel m he hu na?

Oye tenti0n na ly sub koch thek hojy ga . . I smjh koch nai hota sub koch Allah pak py chod dy woh jo krta ha thk krta ha 

Oh tu tenti0n na ly insha Allah mil jy ga dakh lyna mil jy ga 

Oh. . Yar  tenti0n na ly jo chez qesmat m nai hoti . . .woh nai milti . . .agr naseb m hoga tu bag b mil jy ga

Oho. . .yar kea koch tha bag m?

Han ban jao but soch lyna mam sa poch lena 

University life  aap na mjh py ehsan kea ha ...shahzad  es ehsan ko yad rakhay ga hamesha
 
Aj calculs ka test nai ho na uni ajao 

Oye univesity ao gy na?

Kal un koi dakh na ayaa tha  100% true

Half zarda zrur lana half biryani ly lena

Half plate zarda n half sada biryani waly chawal lana

Mere lye zarda ly ana aik plate sath thori daal khna unu daal dy upr

Khana khany kb jana ha?

 Breaking news
guys islamiat mai sary groups ke scientist select ho gaye hai jis group ka jo ho ga wo wohi kry ga.... 
GROUP A=al kindi
GROUP B=al berooni
GROUP C=imam jafar sadiq(kimiya k bani)
GROUP D=bu ali seena
GROUP E=khawarzmi
GROUP F=al raazi
main topic hai ISLAM and science jis mai sub se pehly basis concept of islam and science second contribution of muslims in science (yani scientist ke bary mai sara)
or last mai islam science....okkzz mera kam khtm ab 

Bo ali seena . . Muslim scientist . . . .select kea ha  D . .group na . .agr kisi ko problem ha tu apny group k member shahzad sa rabta krain . . .

Thanks for breakfast 😊

Kal first 3 groups ki hai presentation

Yr cmputr k bechy hndfre laga raha tha waha sa 

Ni yar me shyd 9 bjy se b kafi bad ao

Yar aj kafi late ho jao ga rhny do

Agr late night eggs boil kr k khany ka mood ha to wo ly ana rat ko boil kr ly gy

Yaar itc waly ki website send karna jis ky oper lectures hain.

205 mai islamiat ki class hai aa jao

kal islamiat ki presentation ni hai nxt week hogi....or presentation mai mid ke marks include hai.

Good news Programming ki class cancel ho gai hai frnds

Aj Programming fundamental ki makeup class 2 bje 104 me ho gii

Cs002 k smny aja. .m shzd

Acha phr kun aty hu bar bar mere ofice main zra ye tu batao ali g

English ka quiz aj tha par mene cancel karva diya hai
ab quiz kal ho ga sab tyari karke ana

Mama ke py slip ap k pas ha k ne

yar tery pas jitny b chat msg hain send kero

kahan ponch gye ho

aj test hai calculus ka ya nai

aeb men ne dal chawal ly liye hain

baryani k oper qeema dalwa laon 120 ki plate

a.r.c derivative product rule quotient rule power rule bus ye he aty hain is k ilawa kahin say b a gya to nai hoga 

tery pury number na aye na dekhna phir men kya kerta hn

muje btao mam ne kahan say kahan tak ka kaha hai or kya include nai hoga
