Pepsi lay ao tumra susra ayia hai

Oyyee Kahaan hau

Oye. Aj time se send kr dei. Rat maine 9bje tk send krna hae usay.

On monday ?

Oky bro... Best of luck jani for ms

Oks das dayu jo bi final ho

Oka call me when u  r in yr way

Ok.btata hu rat tk. Aur mnday se late na kri plz.

O great jani mubarakaa.. kiya kr raha ha waha se ... 

Nahi my samj raha tha subject test is for phd :p

Na kr tery begar may udas ho jao ga :p

My tujy code bhj raha hon ....  text to speech wala many kud kiya ha uski treat deni ha tu nay mujay alg say :p

Munnay usman se treat ka plan baba

Mujay molvi ka nuj day 

Mujay ghanta lag jay ga 

Mujay cv bj my try marta hoon 

Mujay chay wo code 

Ms leading to phd mere khyal se same test hota hai .. dont know 

Mje email nae mili abi tk

Mil jyege tje treat jiger... Bs send kr de jaldi se

Meanwhile get ready your system and Skype

Many usay khana ha trest dy day warna many babhi ko bta dena ha kay tu daba ha :p

main aj 5 30 tak aon ga

Mail phar apni

Mail kr issues ki 

Mail daikh li hae?

m fi9 bro... tu kaisa hai 

Let me ask ..

Kitna bnaya ha?

Ki chanda aye

Khaleeq ko code send kr dy 

Khair muburk 

Kb tk hojaege fixes ?

Kb tk ana h?????

Kasa ha hal chal ha ???

KAlid ki call arhi ha 

Kal kis waqt

Kaha Gaya

Ji irfan virk shab :p

Jb free hoy tu btayi

Jani no tt in uni 

Jani kasa ha?? Kiya ho raha ha ???

Jab tu kehy

Is number sy Bilal kr subha cal ayi ti

I hve sent u an email on his feedback. And try to fix thngs in time, kal tk.. He said thngs are small dat nt requird much time to fix.

I hv sent u crash logs. Plz chek and fix it asap. He is waitng yara

I did nt get ur email.

I am your reply 

Hukam bhai Jan free he samjo bhai ko

Hogaya fix?

Hn yara bj  rha hoon mujay mil gyi ha

Hello jnab

Han yr may kud larkay kay sath beta hoon IA 

Han tu suna job kasi ja rhai ha ????

Han jani aj b gujranwala ha .. Kal b gujranwala tha perso b gujranwala hoga :p

Han g bike per thaa

Han bhai. Kya pta chala

Hahaha .. Theek ha munnay.. Ghaer le usy :p bhuk b bht lagi ha ajkal :p

Haha. Yr kya cene ha

Graphics ka bnda ha koi ? Tu dono bta day 

Good jani.. lets make plan of get together next week.. is week gujranwala ja raha hu.. sat n sunday... 

Good ! :p super mega treat :D

General to SAT jesa hota hai ... SAT ki books se kar lain.  Subject k lye courses revise kren ... Algorithms, operating systems, data structures etc

GD artist nahi ha koi bhai

Gat ki tara ya sat ki tara 

GAT b apptitude test hai so wo b same hi hoga

G janb woi ker raha hn

Fit fat my ciit ja rhah hoon kisi din tt ka plan binaty han :p

Email send kr

Email main kaya likha ha bhongay reply me asap 

Email krwa jaldi

Email check ker lay sasty

Ek yehe report kia ha. Mail b kr duga. Esko tou daikh. Aur tu proxy link use kr test krne k lye.

Dropbox pe phaink de

Done 4wrd to coient

Did u get any chance to respond to my email?

Dear give us 20 min we are offering prayer

Daby treat kb day raha ha 

Daby ki mangni may nahi ana ?

Daby kasa ha ya ???? Yr ghari laniyi ha 15 tk ki koi ha nazar my????

Cooking oil ka 1 pckt lqitay ana 

class fellows kaisy hai ? bachian kitni ha :p 

Chusss yr jan pouch kr tu late kr raha na yara pahss gya isliyay late hwa tha

Chuss chuss my samja subject test dena zaroi ..... tough lag raha ha 

Chek email. And plz make those changes.. Perso tk jaan chut jaege yr. Krwa dy ye kam..

Chawlin na mar

Chal gharta hon usy :p

Busy yr muskil ha 

Busy tomarow cancel the plan

Bool day ..... chuss arha ha na 5 tk

Bhar kutta hai gari pr lany aien

Bhai white cement laitay ana 3 kilo

Bhai tm ghr pr ho??

Bhai sapray laty ana

Bhai sahab, when wil u gve me the whole cmplete thng including fedbak?

Bhai dahai bhi laye ana

Bhai ami ky liye crispers sy noodles laye ana or abu mery or zoya ky liye chicken waly piece laye ana

Bara dushwar hota hai  Zara sa faisla kerna K jeewan ki kahani ko Kahan se yaad rakhna hai Kahan se bhool jana hai usy kitna batana hai usy kitna chupana hai Kahan ro ro k hansna hai kahan hans hans k rona hai Kahan awaz dena hai  Kahan khamosh rehna hai Kahan rasta badalna hai Kahan se laut ana hai Bara dushwaar hota hai Zara sa faisla kerna ..

Aur subject test ki liyay hota ha? Ms leading to phd ky liyay?

Aur ramzan kay bad hi chance ha cqll aya khay say .... bcz most of comapny do not hirr in ramzan laken IA try maro ga may 

Aur junit test jo likwnay wo pouch kr bta client sy

At 11am 

Asye ni wasye

Apko bht bht eid mubarak ho.

Apko ab tak sabse zyada info honi thi agr ap har dafa test dete rehty at least :

Ap ko bi baut baut eid muburk....

Ap dono ja rahay ho na Battle field kal? Confirm he ?  Yasir

Aoga jani inshallah ..

Aoa.jani... Usman sunday ka scene bana rha ha

Aoa munnay shunnay .. Aj mai gujranwala ja raha hu jani sunday ka scene bana lety hai bro ...

Aoa dear we will reach at your place at 8:00 PM IA

Any fresh electronic or power engineer? Send me resume. Candidate should be lahore based.

Ami kha rahi han jaldi ao

Ali ka comsat ka form ha blue file my us ka num bita day  Ali

Aj bi gurawala ha ???

Air Aj 6 bajy idhr office ana hy

Again send ki chk kr

Abu ka kam hoa

Abi pounchy han sialkot

Abhi thori dair tk

Abay email id send ker day

Aaa kyu ni ra

5 bajy tk aja motti ki tarf ??? Aur car my ayay ga na :p mary pass nahi aj

4 bajy mujay ph kari 

30 min tak atay han ...kue ???

Tu apk check krwa kay bajta hon code

Plan bintay han tt ka ksi din uder

Chuss chuss my samja subject test dena zaroi .??? Zruri hi hai
