Gud Mrng...

Miss you 2

Aj kya pak raha ha?

Ma thik tm kese?

Acha kya kya yad aa raha?

Sath me kya kya ha?

Han yr waqehi bht mazy ka time tha woh yar.

Chawal k sath kya hoga?

Han yar ab bs tu aa ja jaldi.

Subha nashta kya tha?

Hahahahaha abhi 2 month nahin hue.

Ufff  ko msg kro.

Koi nai abi time para ha. Aj tm ne kab clg jana?

Acha thik ha phr...

Kab tak wapis ana?

Dupehar ka khana kidar khana?

Mane sham tak ho jana 3 bjay tak INSHA'ALLAH

Han uni me hi hn  k sath.

Kyun g? Clg jao aram se. Mjhy ghar atay atay time lag jana.

Kya pic thi?

 study pe dehan do yr ab is maslay ko khatm kro.  log kya kehty?

Acha g per woh to mere sath ha.

Wesy ha kese pic?

Han wohi na koshish karti raho.

Shayad usko ye hota ha k tm ne milny ka keh dena ha.

Chal thik ha mjhy bta k send karna.

Kitny bjay aye gi? Usy kaho jo b milta ha abi le aye humen abi bhok lagi.

Yar woh sath hota ha tabhi ma nai mil pata.

Ok g humara time b apna apna ha na classes ka.

Han per mjhy bta k krna na.

Mane pucha. Woh keh raha tha ma usy wapis kar dunga.

Acha thik ha ma mil liya karun ga koi bat nahin.

Acha ma tmhen btata b hn k ma busy hone laga phr tu msg pe puchti rehti ha hahahaha

Mane kaha ha k tera kya jaa raha ha rakhi rakh apny pas.

Acha wait ab ma class me ja raha

Oyee Gud Morning.

Hahahaha nai z pehly tha x middle me or z end pe. Ab samajh ai?

Acha paka treatment krwao ye bht buri dard ha yar.

Abi 2 msg ikathy mily tmhary.

Hahahaha mane b yehi kaha ha :-P

Oyee tm kabi club me gye ho?Our sheesha peya hy tm ne kabi?

Mere dada abu fot hu gy

Ma yahan hi hn ma kahan jana bhala

Nai subha se munh tak nahin dhoya

Subha se uthty sath hi parh raha hn.

Haye thik hi hn parso paper jo ha tabhi

Yani khob ghumna phirna ho raha. Ye to 1 larky k pechy pagal hue hue thi na uska kya bana phr?

Loo g ab us larky ne final kya kaha?

To ab ye khush ha ya bs thik hi?

Ab to bs khatm kr raha hn baqi kal parhun ga.

Ok. .ma doua karo ga.

Han thik ha thanx :-)

Dua k liye.

Mere ufone k num pe kr

Ma CA kal start karun ga. Sir ne jo jo krwaya class me ma wohi notes tyar karun ga bs 1.5 ghenty k paper me us ne kya kya puch lena ha.

To khud se instructions lay kr que kr lay na.

Yar mujhy lag raha ha k hum is bar mid ki kuch zyada tension nai lay rahy? :-O

Yar jo nai na ho rahy woh tue ko subha 1st paper k bad 4 ghente hon gay us me ikathy discuss kr k kr len gay tyar.

Yr mujhy tu ye bta CA me theory ka kya krna?

Han bs Raid hi theory ha yar parhne ko to kuch b nai lag raha

Chal gud ha ma to kal CA start karun ga aj Management parh raha hn.

Yr Management bht chawal subject ha ma parh raha hn na mjhy lag raha ha pata.

Han ma wohi parhta ja raha hn.

Ma kr dun send? Woh latest model ha bht easy wala.

Ufff program btao mjhy shayad mere pas bane paray hon.

Acha jo na bana mujh se puch lena.

Yar woh kafi mb ka ha.

Yar turbo bht mushkil se sahi wala milta ha or chalta ha tm tension na lo upload kr raha hn tmhen thori dair me mil jaye ga 92mb ka ha. Usy jese ma kahun wese wese instal krna.

Pehly z aye ga or last me y. Agr string ki length jitni marzi kr lo. Starting point to z ho gya.

Yar thik ha ye sab stings true ho rahi hen per ab tm ne copy pe pata nai kese bnaya ha.

Ma 3 length me bana skta hn.

Mjhy woh snd kro tab hi pata chalay ga k thik bnaya k nai.

Tm ne jo jo mjhy stings send ki hen woh agr graph me lagaen to true ho rahi hen?

Yar is me x se y pe to ja nai raha direct. Kyun?

Yar ma tmhen pic send krta hn aise bnana ha. Ab ka to koi chakar hi nahin

W salaam g kese ho ap ab? Stomach ki pain kese ha?

Yar mail check kro.

Acha g kab ha shadi?

Acha oyee ab tabiat thik ha na ab bilkul?

Yaar table nai mjhy bnana ata per RE ye thik ha. Bs is me 1 chez add kr lo.

Abi b kuch kuch?

Sorry yar woh ghalat ha. Ma tmhen sahi wala send kr raha hn.

Yar woh sms snd krne ka time kab tak ha?

Acha g rehne diya.

Han na yar tun ho gya tha ma sorry pta e nai chala :-(

Acha abi kese tabiat?

Yar ma parh raha hn tue se mid jo hen to bs usi ki tyari kr raha hon. Tm sunao?

Yar tm krty raho baten ya kuch krna tm ne?

Han yar uni se daal chawal kha kr aya tha thoray se. Tm ne?

Acha g wese vu me itni sakhti nahin kisi kaam me

Matlab ap thori ghalat asig b bna lo to kuch nai hota.

Yaar tm khud socho tmhara itna grade kese aa gya? Even sab students ka itna grade kese aya. Yaar bht hi low marking hoti ha.

Hahaha yaar mid me tm total hi fail thay or final me tm ne 3.5 se uper grade mara. Ma kabhi mid me fail nai hua or final me inteha ki mehnat kr k b 3.1 se uper nahin hon ab hahahaha

Yaar jinho ne qasam khai ho na parhne ki to unka to d grade ana hi ha.

Sun tak ka keh rahay thay sir

Yani aj b kr skty hen na?
