Canal view stop. Cme pick me on time kindly 	

Chalo phr so jao kal bt karen g. 	

Tm ab br br numbr chng kro ge 	

Hahaha je sirf aj tk 	

Aj to brish ny ho ry 	

Yaha per bi duph nikli hoi h 	

Oh realy :-D 	 bri ache tara sy janti hu ap ko me  

Yes koi shak 	 aj koi khas bat?  

Gud je 	 itni dair ap tens ray gay  

AOA kaha ho sweety bday girl 	

Ok g good n . T.c 	 ami ko bta du.  

Oh sory abi try krti ho 	amin

AOA hows u?  	almost

Pehly ap btao kya hua ha kya ha jo ap share ni kr ry 	 me bus mein hu  

Kuch to ha bhaiya mujhe pareshan kr dia ha:-( 	

Bat kr ly na api sy bat kr k relax ho jao gy 	

Tm count kro sath sath 	

Msg kie ap ne 	

Me ne  msg kr die hn :-D 	

G bna lia ha ap aneela se contact kr len unka shayd nai bna 	

Kyu kal kyu ni gai 	

Boht zyada :-( saturday ko hmen anarkali leja ry hn 	

Sb kuch e kharab kia para ha 	

Hmara mes boht acha ha aj  bryani bny g 	me tou ap ko wase e kaha tha 

Bhai asif ko btaya tha kya mry admisn ka 	

Thek thak :-) bury waly sunayn 	 ap ko gedr singe song jati ha  

Mirah 	

bs architec ki aur bscs ki 	

Dkh lo tm hm sb k damagon me swar ho:-D 	

Me ne tmhara msg fb wala aj dkha me ne aiman ko btaya to wo kehti k uska to mob thek b ho gya 	 ic liy nae kaha  

Agr tmhara shadi ka plan hua to mujhe pehly bta dna kyu k me b tb jaun g agr tm ao g 	

Dkh lo tm hm sb k damagon me swar ha shafak :-D 	

Han btaya agy sy us ne tmhara khwab suna dia :-P 	

Hope so uska england wala ghr :-D 	

Han tough boht hn na yr sara research paper pe kam ha 	 buht late hu gae ha me anti r uncle g sy nae mili  

Us ne fb pe mujhe msg kia tha to phr me ne aj dkha 	

Shafak ka cel kharab ho gya ha is lie msg ka reply nai kr rai 	

Bhaiya skype on kro gy 	

Tenu kehn dai wan skype on kr 	 me buht udas hu gae.me ny anti jan sy kaha b tha bt pata nae anti jan ai he nae  

Lhr Comsats .. Wo bhi yahen hoti... Theek ay..usnay ab Masha Allah yaha anni dali hoi hai.. Records tor rahi hai :-) 	

Wo net ka masla ho ra hai.. Boht slow ara meine buss deika hai bilal wala use case lekin woh visio mein hai... Mje uske lye special download krma pare ga... Kisi or format mein agar toh bhej do ... it will be kind of you.. Mene check ker k sir ko forward krni ...  	 i was in class.  

Nope... I think it'd be preferable if you discuss it over text ...  If possible... Cz I have conservative classes .. And if its important toh bata den.. Mein abhi call kr leti hoon ? 	  : py puhnchu gae  

That's the spirit ... :D 	i am not angry

I hereby declare that you have successfully moved on ... ?????? 	 aub btay?kia kh ray ha ap?  

Me b mes kr lu phr bat krty hn 	

Tm pehlay hi apni party mein ho :-D bss thora behak gai thay ... Ab akal thikany agai honi ..  :-) koi ni .. Hum sab ko shok poora krnay ka moka detay :-D  	 thori thori  

Krty ho me ne kb kaha nai krty  	

Oka wait me namaz parh lu 	

Matric pe kbi leti nai aur mera takya mota ha me gady k hisab sy lai thi 	

To rat se takiya lena e chor dia ha 	 ami ko bta dna  

Gudu boht shadid pain ha grdn me uski wja se bukhar b hna shuru ho gya 	 kher leave it  

Kheriat itni dair shy kyu bhaiya 	 as ur wish  

Ota tabiat keshi ha 	

Wo to ha bhaiya sara din laptop pe nazr 	

Dkh phr :-@ tb to pi lia kr na :-( 	

Gudu apki tabiat kesi ha 	

Uni ki bus arange kren gy  rupy karaya 	

Gudu 	

Pta nai jaun g to dkhun g market kesi ha ap idea do kuch kesi ha 	

Saturday ko anarkali ly k ja ry hn :-P 	

Khadi nai thek hoya :-( 	

Dupehr nu puchya c 	

Boht thak gy  bjy sy hm parh ry thy phr lec ly k ab e ai hun 	

: pe aty e mes k lie chali gai phr a k sb kuch almari me rakh k apko msg kr dia 	

Khola tha...  nai baja tha :D phir tire pe mar k deikha tha :-D phir bhi ni chala ... 	

Bara dheet alarm hai :') 	

And fries and nuggets party chal rahi thi... Just incase you were hungry ???? 	

Thank you boltay hain ... eiddi eiddi hoti ay ..  And meine tumpe tars kha k de di itna pe hi shuker Alhamdulillah kero :D 	

Fittay moon phir tumara Rannay  ... Itni Gym ka kia faida howa ...ik churail sa nai churwaya gaya tm sa :D ap kuch sochna paray ga ... 	

WS .. :-) Mam ? Konsi Mam ? Abhi aj subha sa to meri ghar baat ni hoe .. Per raat tak hosh ni aya tha per doc keh rahay hain k behtr hain :-) 	

Oh acha... :-)  	

Usko btadia tha mene ... Meney tuc shop sa ho k phir hostal jana tha ..  	

Normally uskay sath hi ati hn ..  	
