Hw ka.kch bna yaro? :( 

HomeWork Twoooooo
pls GTH

Hafta Ho gya net khrab hua wa koi thk kraaa dooooooo... :'(
Fb bgair coding nai hotii :( >_<

Dell k laptops Kitny achy hain :(


Wag g wah.. Phir kya bna aapke paper ka? ;) :D

Loko kl mje betthay betthay DM ka paper yad aa rha th :P kisi ko yad h k abi hme DM ka paper b milna h vacations k bd :(
mene kaha evi tention free q betthe hn saaray, thori tention e dedun :D

Wese, arfa ko milenge 10/10
Irsa, Mayra 9.9/10 :P
qk dono ka ek ek msg to aya mje atleast.. :D
3no mein bht skht muqabla chal rha h wese xD

Wah Shiza Ye msgs us k copy kiye hn ya phr Khudi Yd thY :P 
Wese kaha bilkul thk h

Chutyan 11 tak hi hain na?

Happy new year  guyzzz :-P :-* :-D may this coming year brings a lot of happiness joy and all comforts Ameen :-)

Guyzz uni 5th jan se strt e ya 9th jan se????

Mayra Agr nai Ho zinda to plz jldi Biryani bhjwa do 


Hudda tum r tumhari cute smileysss :) 
Arfaaaaaaaaaaaaaaa tum reh gai r Huma koi tension to nai Jo tum gayab o

Bilkul sahi kaha ramsha ne..
jo jo zinda h ek confirmation msg mje b krde pls :P
(Â°ï¸¿Â°)
wese, huma, ramsha, shiza k elava keh rhi mein :P

To pkka k kha ly :P 


:P 
Ho skta hai mne to keh dia h k Biryani ya channo waly chawal bhjwa do

Mayra Ka saboot aya h k wo zinda nai jo.us ny Apny msg Mao likh k bhja h

Homework ho gaya? 

11 tak hi keh rhy hain sub

Tmhe pta chla kb tk hen?

Yar mje b cnfrm nae pta. .

Kisi Ka homework hua?

I think so

Miss arfa,irsa,Huma,mayra n kuch kuch Shiza 
Ap sb zinda hain ya nahi...
Please Apnay honay Ka saboot dyn 

Han abhi tk to yhi lagta ha Aur kisi ne start nae kiya Kya ?

Allah janey filhal itna socha nae :-P

Output hmy srf ans btaye hain k yh output ani chye apji

I guess, output ka format kesa hona chahye, ye btanay k liye.

Matlab pehley homework krney ka plan ha?

Smjh to aa gy hai pr coding mse kkrni yh ni pta :D

Tm ne lab kr li?

""Kisi"" ne abi smjhne ki koshish e nhi ki :P

Oh thanks zabi ko b krdo

Guyzz sb apna hec ka account chek kro us k home pe ek newz e usy read kro phir us k accordng us newz me jo link givn e wo open kr k apne account ka status chek kr lo k acceptd for merit list status aa gya e tm sb ka????

Wese ab tk mene HW nhi kiya, or mera b dil kr rha h k thori extend e hojayen :( :D

Ma ny lab b nai ki :(

Ma ny socha pahly hmwork kar lun phr us ka kuch krun gi lekn wo manhus hne ma nai a rha :/

Janay do irsa mene socha tum log jo chup krke betthay hue ho, tum logo ne to krli honi h. To kya sirf novels prhe is baar? :P
Mene wese lab ki t lkn abi usme debugging honay wali h :( so, dont worry.. :P

Tm ny kar lea?

Plz smjh aye to btana

G first day to bht hi miss kia tha keg rha tha wapis chale ab slowly slowly set ho gia he

Ik hi kea ha ma ny tou

Yar ma ny aisy kea ha ha k file sy read getline kar k us ko ik array ma rakhwa dea phr ik ur array li phr pahly wali array k characters ki ascii values check ki agr to wo alphabets hn to us ko 2 array ma rakhwa dea otherwise stack ma push kra dea wohi rules jo sir ny btaye thy

Hosla karo ma ny 4 din lga k itna sa kam kea ha

Hmm is k samny mujy pichla buht asan lag rha ha

2 stacks use kik

Mjse HW ka kuch na puchu mere apnay pallay nhi prh rha >_<

Tumhara net aya tou mera chala gya :'(

Nai wo alphatebts tm kisi dusri array ma rakhwati jao stack ma sirf operators push hn gy 

Variables mtlb? A,B ,C e.t.c?

Ye jo sir ne DSA k hmwrk me operatrz diye hn mtlb *, /, -, +, =, ~  in ki precidence k accordng kia list bne gi???

Yr variables b push krny hn ?
Wo cout kese hon gy

Sorry ye mene ramsha ko krna th

Us se kya hoga? :/ Ez hojayega?

Read Aik aik expression e kia hai na?

Yr abcd ki puri array bnai hai?

Kuch smjh Ku nai ara Mjhy :(

Hye bht khrab h ye homewrk

Yaro hmwork k answers ko cout karna ha ya file ma write krana ha?

Hum ko b krwa do 

Mujy lagta ha wo ur kisi tarha hna b nai

Ma is leay keh rhi hn k sir ny khud kaha tha k cmputer har expresion ko postfix ma kar k phr evaluate karta ha wesy shayad kisi ur tarha b ho sakta ho

Closing bracket extra lgai hui thi ik jaga us ki waja sy agay b sara error error error wo htai to thek ho gya

Bn gai meri assignment

Tum ne postfix sy e kia?

Irsaaaaa kaha ghaib ho yr kisi msg ka to rply kr dia kro!

Hmwrk ki sbmisn date nd timng kia e???? Nd plzzz koi to rply kro!

Guyzz js se b hmwrk ho gya e plzzzzzzzz help kr do! nae ho ra e! :-( 

Acha. To tumay ye problem nhi aa rha?

Initially sary variables ki values 0 hain to 0 ko -10 sy multiply krain gy to 0 hi aye ga

E=D * -10
Ka answer 0 nai ana chahye?

Han hona to zero e chahye. 

Han Ana to chahye

Yar ma ny 2 global arrays bnai hain aik ma sary alphabets rakh A-Z ur ayk dusri bnai usi size ki int type ki ur us ma initialy 0 rakhwa dea har index par phr jb jis function ma postfix expression ny evaluate hna ha us ma phr isi tarha 2 arrays bnai lekin un ka size utna ho ga jitna us expression ma alphabets hn gy jaisy pahly ma 2 hain A ur B to is case ma size 2 ho ga phr jb fix expression evaluate ho jaye to A ki value 4 ho jaye ki ur B ki b 4 phr wo in temporary arrays ko global arrays sy cmpare kry ga ab global array ma A ki value 0 ho gi ur hamary answer wali array ma 4 to is ki mtlb ha k A ki value change hui ha to wo A ko display kra dy ga ur is case ma global array ma A ki value 4 kar dy ga agr dono ma A ki value same ha to phr wo display nai kraye ga u

Huda ma ny tmhe jo msg kye thy 2 digits waly wo maira ko forward kar do :P

Yr to phr huda ko jo ye 2 digit wali prblm ho rae e mje b ye prblm ho rae e nd tm ne specificaly srf jn ki values chng huin un ko kese cout krwaya????

Mai nai jana subha :( :'(

:P chhuttiyon mein to hmse achi achi duaen na lete.. -_-

Don't remind me m already sick n tired of him n his assignments ï¿£ã?¸ï¿£

No problem :) wese Agr answer na pta ho tb b bta diya kro. Sb yei soch k reply nhi krte to bnda or disheart hojata h k koi b hlp nhi kr skta..
Kher, its alright! :)

jazakallah. Baqi mein dekhti hun. Ye file wala khofnaak formula to mjse hazam nhi hona :P agr koi sahi tareeqa nhi h 2 numberiyaan e lgani hn to mein krti hub kuch :P
Kher thanx :)

Mene b esa e socha lkn mein actually space push e nhi kr rhi stack mein. Koi acha tareeqa to mje b nhi mil rha :( mje ye smj nhi aa rha k agr mein space insert kr b dun to tb b 2 digits ko combine kese krun. Asal msla merging ka h...

Submission date pta h is HW ki?

Guys, AssalamUalaikum.
M fed up now, n infact m abt to cry :'(
Pls jis se 2digit operands handle hogaye hn mje b bta day kese kiye..
Jese agr 3+10 h to 10 ek sth nhi rehta blke 1 or 0 alag alag hojatay hn
(â•¥â•¯ï¹?â•°â•¥)à¸‡
M talking abt HW2. do tell me soOn if u know something.

Tm ne postfix me cnvrt kr k kia e ya infix me e kia e????

Or ye wali line i think 5th hy

3rd vali line my D ki value change ho jati hy 

Lakin yar us k bad D ki value change ho jati hy ~4 sy, so ~4*10 =~40

Morning :) last chutti :( 

Tumne infix mein e kaam kiya ya change kiya?

File se jo read kr rhe uski baat kr rhi hun mein.

Tumne 2digit ya us se zada barray nums ko kese handle kiya. Mtlb jese agr operand 10 aata h. To char array to 10 ko alag alag index pe rkhti h.. Kese manage kiya? 

Huma kar dya ha tmhary pucit waly account par

Nae char array pass kr rae hn js me file se read kia e phr stack k objcts fnctn k andr e bnae nd aftr fnctn ek objct return kia!

Irsa template type ki stack e nd global fnctn se us ka ek objct retrn krna e to fnctn ki prototype kia ho gi??? Cx stack k template hne ki waja se prototype k syntax me error aa ra e!

Lol shukar kro mene del nhi kiye. Wrna mein usually krdeti hun :P

Return type char ho gi

Yr stack char type ki bnai e to return type char rakhn ya stack??? Cx me char stack ka objct retrn kr rae hn!

To tmara ho gya cmplt??? Nd ye jo 2 digit wala chakr e us ka kia kiya????

If(A[i]<=90 && A[i]>64) 

